ar	و أعط هذه ل (كوزمان)، المهندس.	سأفعل، سأفعل.	ما الذي تضعه هناك؟	أنا أبحث عن زجاجة نبيذ.	جدتي، إفعلي لي معروفا.	فقط دقيقة.	هل سيرسلونك للجبهة مباشرة؟	ربما.	هنا...	إنتظري لحظة.	غدا في الصباح الباكر.	خذي هذه لها.	ماذا تكون؟	إنه عيد ميلادها غدا.	و لاحقا، إذا إستصعبت عليها الأمور...	هذه حرب...	ساعديها.	وإذا مت؟	لا فائدة منك عندما تموتين,	خصوصا و أنت تعرفين كل هذا الكم من الأسرار.	أنا فقط وصلت و مت.	إصمتي.	تلك (فيرونيكا).	لا، إنها (آرينا).	حمدا لله، بأنك عدت للمنزل.	(بوريس)	تعال هنا.	ما كل هذا عنه؟	أنت تبلغ من العمر 25 عام، وأنت سامحني على قول هذا...	تتصرف كالأحمق.	من نحن؟	أطفال؟	هل هذه لعبة؟	لعبة الغميضة؟	يريد المغامرة!	هناك شخصية لك.	أين (آرينا) و (مارك)؟	آرينا) تعد القهوة) و (مارك) ذهب لشراء بعض النبيذ.	قهوة و نبيذ!	ما خطب هولاء الناس؟	(آرينا)	أحضري لي العبوة من درج الأدوية.	بوريس) تعال هنا)	أين (فيرونيكا)؟	-ستكون هنا في غضون دقيقة .	-أين هي؟	إنها مشغولة.	هذا ليس صحيحا يجب عليها أن تكون هنا.	خطيبها سيغادر.	أنا لست خطيبها.	-إذن، من تكون؟	-نحن فقط ...	أنتم ماذا فقط؟	ذلك يثير الشكوك.	-لم أقصد ذلك يا أبي .	-إذن، ماذا تقصد؟	-توقف عن الكذب علي .	-إنتظر !	-لماذا تزعجه؟	-خذ، من درج الأدوية .	-إذهبي و إخلطيه جيدا .	-هاهو الخمر .	إشربه بنفسك سنشرب شرابا حقيقيا.	إذا، هل الجميع هنا؟	إجلسوا.	(إنها (فيرونيكا	إذهب و إلتقي بعصفورتك (يا سيد (بريدجروم	و أخيرا!	-لقد أتينا من المصنع لنرى (بوريس)	-تفضلوا بالدخول .	و أعتقد بأن العروسة وصلت.	-نحن من المصنع .	-لقد أخبرونا أن نحضر لك هذه الهدايا .	عفوا.	هذه.	-بالنيابة عن مجلس المصنع ...	-و مجلس الشباب ...	الذي تريد أن تقوله هو:	"أيها الزميل (بوريس)، قاتل حتى آخر قطرة من دمك، و إهزم الفاشيين!	و نحن في المصنع سنجتمع و نرفع معدل إنتاجنا"	لقد سمعنا كل هذا من قبل.	لماذا لا تجلسون معنا يا فتيات (و تشربون نخبا لإبني (بوريس	هناك بعض الأشياء في هذا العالم لا تمشي بسهولة	كنحن مثلا.	(إذا أنت ذاهب للحرب يا (بوريس	-دعونا نشرب .	-نخبا لك .	كأس لجدتي.	لقد ودعنا أخي بالأمس و أمي بكت عليه كثيرا.	ماذا عنك؟	-لقد بكيت أيضا .	-بالنيابة عن مجلس المصنع؟	-لا، بنفسي .	-لا تحرجها .	لا يوجد لدينا أحد نرسله للحرب فقط أمي و ثلاث بنات.	نحن حتى نشعر بالخجل من ذهاب الجميع...	عندما يعود رجالنا سوف تحسدوننا.	المشكلة تكمن بأنهم ليس كلهم سيعودون.	لمن لن يعود من الحرب، سنبني تمثالا يناطح السحاب.	منحوت عليه أسماء كل من مات بالذهب.	آرينا)، إسكبي لهم) ما الذي تنتظرينه؟	سأضع هذه بعيدا.	حسنا، وأنتم أيه الناس في الخلف، ستجتمعون و تزيدون نسبة الإنتاج.	يا جدتي، لا تنسي.	مارك) لا تذهب، إبق مع أبي).	-سأسايرك إلى العربة .	لليمين در!	يا حراس، للأمام سر!	-أمي !	-آخر مرة .	أنا آسف.	لست في مزاجا رائق للشراب؟	إلى أين تذهب؟	-سأذهب لأداء الواجب .	لقد كنت في العمل بالأمس.	فارفارا كابيتانوفا) ، هل يمكنني رؤية) بوريس) للحظة؟	)	-لقد غادر .	-غادر؟	إلى أين؟	-إلى المحطة	-لا .	-هيا .	-أين المحطة؟	-لا أعلم .	-ما هذا؟	-إنها لك من (بوريس)، بمناسبة عيد ميلادك .	هناك ملاحظة أيضا.	-أين الملاحظة؟	-أليست هناك؟	ربما نساها من العجلة.	نسى؟	سيكتب لك.	أين كنتي؟	-أين المحطة؟	-إنها محطة (زفينقرودوسكايا)	لا تقلق.	ستأتي.	حتى وإن أتت، كيف ستجدني وسط كل هذا الزحام؟	ما الذي تفعله؟	بوريس)، أين (فيرونيكا)؟	)	إكتب لي كل يوم.	من يملك الفواتير لهذا القرنبيط؟	لا تنسى أن ترسل لنا عنوانك	تشجع!	إنتبه لنفسك!	إنتظام!	ستأتي	(بوريس)	إنتظام!	للأمام سر!	تلك هي قطتي	يا جدتي؟	لا شيء؟	لم يكتب لي أيضا	-أي شيء؟	-لا	هذه الحرب	حسنا، سواء كان الجو صحوا أو ماطرا ، سنواصل	هل قررتي أين ستعملين؟	سأذهب إلى مصنع الحرب	"أيها المواطنون، تحذير "غارة جوية	إجري إلى القطار	لدي أمر طارئ و يجب أن أقوم به الآن	إجمعي أشيائك	أين حقيبة الظهر؟	-حقيبة ظهر؟	إنها هناك	لن أذهب بدونكم	إذا أصبح الوضع خطيرا سنذهب للملجأ	إذهبي الآن	كوني حذرة في الميترو	إنها خائفة جدا، فتاة مسكينة!	-ماذا عنك؟	مهما كانت (فيرونيكا) في أمان و أنت بجانبي، فأنا لست خائفة	ما زالوا هنا، هؤلاء المتوحشين!	هؤلاء الطفيليات يمنعوننا حتى من الكلام!	لسبب ما لم يكتب لي.	إنها الحرب.	البريد بطيء جدا.	الغارة الجوية إنتهت.	لنذهب.	حسنا، مكاني هنا.	إذا قررت الإنضمام إلينا كلميني في المصنع.	-حسنا .	-وداعا .	إلى أين تذهبين؟	تعالي!	إلى أين تعتقدين بأنك ذاهبة؟	أنا آسف.	فيرونيكا),)	ستبقين معنا	من الآن و صاعدا.	غرفة (بوريس) شاغرة الآن	مارك) سيشارك (فيديا) غرفته.	)	مارك)، يجب عليك أن) تعتني بها جيدا.	للأسف، أنا و (آرينا) في المستشفى طوال اليوم.	(سأحاول يا عم (فيديا بوريس) كلمني عن ذلك.	)	هل أنت بخير الآن؟	هل هذا هو المصنع؟	هل أستطيع التحدث ل(كوزمان)، من فضلك؟	لقد غادر إلى الجبهة؟	لو سمحت، هل هناك أي أخبار عن (بوريس بروزدين)؟	لولا هذه الحرب اللعينة,	لكنت أعزف الآن في صالة (تشيكوفسكي).	لك.	-فيرونيكا ، لنذهب للميترو .	-لن أذهب	-هذا هراء!	لنذهب .	-هل أنت خائف؟	فقط من أجلك.	هيا، لنذهب.	أنا لست خائفة من أي شيء.
ar	هذا صحيح.	إذا يجب أن تبقى.	أنت تملك الخبرة و المعرفة.	وأنت تملك شيئا أكثر أهمية...	الموهبة	إهتم برسماتك.	أنت تعلم,	زوجتي أعدت حقائبي	حسنا، كما يقولون لنجهز حرابنا.	(ستيفان)	لو سمحت يا (ساتشكوف)، حسنا؟	أين الملاحظة؟	لا شيء بعد.	أنا لا أفهم ما كل هذا البطء	هل أنت ذاهب للمنزل؟	-لا، أنا...	-حسنا، فهمت.	حيها عني	ماذا؟	-هل أخبرتها؟	-لا، و لما العجلة؟	-أنت محق، أراك غدا .	-إنتبه لنفسك !	-أفلتيها	-لن أفلتها .	ستسقطين!	أفلتها، ستمزقين القماش.	-إنها بطانية .	-أفلتيها وإلا سأتصل بالشرطة .	-لقد تعبت من هذا!	أعطني إياها !	-ستسقطين .	-لا, لن أسقط .	يا سنجاب، توقفي.	دعني أعلق هذه.	لم تأتي إلى الجسر اليوم لكن (مارك) فعل	-إذا؟	-إنه وسيم .	إذا؟	-هل تغار؟	-ماذا؟	-هل تغار؟	-لا أملك الوقت لذلك .	سيء جدا.	أعتقد بأني سأسجل في معهد الهندسة المعمارية.	-لن يقبلوك .	-كلا، سيفعلوا .	أشك في ذلك,	طيور الكركية كالسفن.	تبحر في السماء.	واحدة بيضاء، والأخرى رمادية.	بمناقير طويلة يطيرون.	هل تعجبك أغنيتي؟	عميقة جدا.	أيها الضفدع الصغير.	لماذا لا تنظر للأعلى؟	أن لا تتوقف عن القفز و الأمل.	لذلك تؤكل.	مأكول!	حسنا يا بطلة, هل فزت؟	لقد فزت، لقد فزت.	لقد فزت..	هل تعتقد بأنك ستجند؟	-بالتأكيد .	-هل ستتطوع؟	-ربما .	كلا , لن تفعل!	أنت تعرف جيدا بأنك ستعفى من التجنيد لذلك تتكلم هكذا.	-وما الذي يجعلك متأكدة لهذه الدرجة؟	-أعرف .	كل الأذكياء سيعفون من التجنيد.	إذا فقط الأغبياء سيقاتلون؟	لا أريد مناقشة الأمر أكثر من ذلك.	فيرونيكا)...	)	أريد أن أتحدث معك عن شيء.	حسنا، أنا لا أريد.	(و من فضلك، لا تناديني (فيرونيكا.	من أنا؟	-سنجاب .	-صحيح .	إسمعي.	ما الذي ستعطيني إياه غدا؟	إنه سر.	إذا كان صالحا للأكل سأكله و أنساه،	أعطني شيئا أتذكره للأبد,	مهما حييت.	قبلني.	أنت تعلم، عندما تكون معي,	لا أخاف أي شيء،	حتى الحرب لا أخافها،	أنا خائفة من الشرطة.	(فيرونيكا.	)	أتعلم ماذا؟	هل تعلم؟	لقد صنعت للزفاف،	فستان أبيض.	مثل الذي على جدتي.	و وشاح طويل.	و ستلبس بدلة سوداء،	و ستذهب إلى...	-إلى مكتب التسجيل .	-موافق إذن .	-موافق .	أتعلم، أحب هذه الإنقطاعات.	ما الممتاز فيها؟	أنت!	(ستيفان)	عندي هدية لك.	-ما هي؟	-إنها سر .	-هل وصلت؟	-لقد وصلت .	لماذا لم تقل شيئا؟	أخبرني.	الأمور كانت غير مستتبة في المصنع!	الشباب ذهبوا إلى الحلاق و أنا أتيت مباشرة إليك.	-إختصر علي .	-إنتظر .	إذا كنت أقول, الشباب ذهبوا...	إسمعني، ألا يمكنك إختصار القصة؟	-عائلتك قلقة عليك .	-متى نحضر؟	اليوم الساعة الخامسة.	واحضر أشيائك معك.	إنظر لهذا الكرز.	-ما هذا؟	-جميل .	المراقب أتى.	حقا؟	من أجلك؟	نعم، ومن أجله أيضا.	كلانا تطوع.	ماذا؟	أنت تطوعت؟	لكن الملاحظ أتى...	إنتظر، ماذا عني؟	من الأفضل أن اذهب للمنزل هناك الكثير من الأعمال تنتظرني هناك.	يا سنجاب.	لم أرد أن أخبرك.	غدا هو يوم ميلادك.	يجب أن أذهب.	بالتأكيد.	يا سنجاب.	ما خطبك؟	طيور الكركية كالسفن.	هل أعجبتك قصيدتي؟	لا شيء سيصيبني هل تسمعينني.	و عندها أنا وأنت سنعيش سويا لمدة طويلة،	مئة سنة.	إذهب.	سنتوادع لاحقا.	حسنا.	لا تتأخري.	ألا يستطيع البقاء في المنزل للغد؟	إنه حقير (ما زال عند (فيرونيكا.	(بوريس)	-هل إتصل أبي؟	-نعم، إنه غاضب .	لماذا لم تخبرنا؟	لأتفادى مثل هذه اللحظات.	إذهب للمصنع غدا,	و أعط هذه ل (كوزمان)، المهندس.	سأفعل، سأفعل.	ما الذي تضعه هناك؟	أنا أبحث عن زجاجة نبيذ.	جدتي، إفعلي لي معروفا.	فقط دقيقة.	هل سيرسلونك للجبهة مباشرة؟	ربما.	هنا...	إنتظري لحظة.	غدا في الصباح الباكر.	خذي هذه لها.	ماذا تكون؟	إنه عيد ميلادها غدا.	و لاحقا، إذا إستصعبت عليها الأمور...	هذه حرب...	ساعديها.	وإذا مت؟	لا فائدة منك عندما تموتين,	خصوصا و أنت تعرفين كل هذا الكم من الأسرار.	أنا فقط وصلت و مت.	إصمتي.	تلك (فيرونيكا).	لا، إنها (آرينا).	حمدا لله، بأنك عدت للمنزل.	(بوريس)	تعال هنا.	ما كل هذا عنه؟	أنت تبلغ من العمر 25 عام، وأنت سامحني على قول هذا...	تتصرف كالأحمق.	من نحن؟	أطفال؟	هل هذه لعبة؟	لعبة الغميضة؟	يريد المغامرة!	هناك شخصية لك.	أين (آرينا) و (مارك)؟	آرينا) تعد القهوة) و (مارك) ذهب لشراء بعض النبيذ.	قهوة و نبيذ!	ما خطب هولاء الناس؟	(آرينا)	أحضري لي العبوة من درج الأدوية.	بوريس) تعال هنا)	أين (فيرونيكا)؟	-ستكون هنا في غضون دقيقة .	-أين هي؟	إنها مشغولة.	هذا ليس صحيحا يجب عليها أن تكون هنا.	خطيبها سيغادر.	أنا لست خطيبها.	-إذن، من تكون؟	-نحن فقط ...	أنتم ماذا فقط؟	ذلك يثير الشكوك.	-لم أقصد ذلك يا أبي .	-إذن، ماذا تقصد؟	-توقف عن الكذب علي .	-إنتظر !	-لماذا تزعجه؟	-خذ، من درج الأدوية .	-إذهبي و إخلطيه جيدا .	-هاهو الخمر .	إشربه بنفسك سنشرب شرابا حقيقيا.	إذا، هل الجميع هنا؟	إجلسوا.	(إنها (فيرونيكا	إذهب و إلتقي بعصفورتك (يا سيد (بريدجروم	و أخيرا!	-لقد أتينا من المصنع لنرى (بوريس)	-تفضلوا بالدخول .	و أعتقد بأن العروسة وصلت.	-نحن من المصنع .	-لقد أخبرونا أن نحضر لك هذه الهدايا .	عفوا.	هذه.	-بالنيابة عن مجلس المصنع ...	-و مجلس الشباب ...	الذي تريد أن تقوله هو:	"أيها الزميل (بوريس)، قاتل حتى آخر قطرة من دمك، و إهزم الفاشيين!	و نحن في المصنع سنجتمع و نرفع معدل إنتاجنا"
ar	أين تم التقاطى ؟	هنا تقريباً	كما تعرف , اليابانيين يهدفون لفتح خط بانكوك	- رانجون بحلول منتصف شهر مايو	وبطبيعة الحال سوف نقوم بمنعهم من ذلك	أنها بعيدة جداً عن القاذفات لتحمل ذخيرة كافية	لذلك يجب علينا أن نمضى قدماً لتدميره وتسويته بالأرض	كيف ستصلون إلى هناك ؟	إنزال مظلى ثم السير عل الأقدام	مع معدات التدمير إلى هذه الأدغال ؟	نعم	مشكلتنا الرئيسية هى قلة المعلومات المباشرة	لم يذهب أحد منا إلى هناك أبداً	أنا لا أريد أن أثبط من عزيمتك , لكن لابد أن يكون هذا مثيراً للأهتمام	كولونيل جرين قد أعطى لى جسر كواي	سوف آخذ فريق إلى هناك وأفجره	يا لك من محظوظ	أنت متأكد بأنك لا تريد شاى ؟	لا , شكراً	لا أريد أن أكون وقحاً , لكن أن عندى موعد غداء , وهى جميلة	... لذلك لو كان هناك أى أسئلة نعم , بالطبع .	أنا أسف	هناك سؤال واحد فى الواقع كيف سيكون شعورك إذا ما ذهبت هناك مرة آخرى ؟	أعد ما قلته ؟	؟	أن أعلم أنه فى ظل هذه الظروف أنه لشيء كثير	لكن انت لديك معرفة لا نظير لها ... تخدم غرضنا	ونحن نحب أن تكون معنا	أنت تقصد أن تقول لى أنك أحضرتنى إلى هنا حتى تسألنى عن ذلك ؟	بصراحة , نعم	أيها الرائد لقد خرجت لتوى من هناك وكان هروبى معجزة	حتى رجالك قالوا ذالك	والآن تريدنى أن أرجع مرة آخرى ؟	لا تكن سخيفاً	هذا أمر محرج !	لا أستطيع العودة	أنا لاأنتمى إليكم أنا أنتمى إلى البحرية الأمريكية	فى الواقع كولونيل جرين قد تناول هذه المسألة مع رجالكم	مع رجالنا ؟	نعم , وقد سلمتك البحرية إلينا	وصلت أشارة أمس صباحاً من قيادتك فى المحيط الهادئ	تخول نقلك لمهمة فى القوة 316	لا يستطيعون فعل ذلك بى أخشى أنهم قد فعلوا	كان من الصعب كيفية إيصال الأمر إليك	لا يستطيعون فعل ذلك بى	لقد أرتكبت البحرية خطأً	أنظر , أنا لست قائداً بالبحرية ولا حتى ضابط	كل شئ كان مزيف .	أنا مجرد مجند عادى بالبحرية , درجة ثانية	عندما غرقت هيوستن , وصلت إلى الشاطئ مع أحد الضباط , قائد حقيقى	وفيما بعد , اصطدمنا بإحدى الدوريات اليابانية ثم قُتل	... وقد حسبت أنه من الممكن أن يأسرونى , لذا	لذا غيرت ملابسك مع الرجل الميت	أعتقدت أن الضباط سوف يلاقون معاملة أحسن فى معسكر الأسر	معقول جداً ليس كذلك فلم تُسدى إلى نفعاً	لأنه فى معسكر سايتو , الضباط يعملون جنباً إلى جنب مع البقية	نعم , فهناك دائماً الغير متوقع	... أعتدت أن أكون قائداً	لذا عندما وصلت إلى هنا ... فى المستشفى	نظرت إلى جناح الجنود ... وجناح الضباط	وقلت لنفسى لندع الأمر يسير كما هو لوهلة	فقد كانت هناك بعض المزيا الواضحة	نعم , لقد رأيت واحدة منهم على الشاطئ	على كلاً , هذه هى القصة كلها	النقطة هى أنك لا تستطيع أن تستخدمنى	أنت تريد قائد أمريكى يُدعى شيرز , وهو غير موجود	عندما يعلم كبار ضباط البحرية ... الحقيقة عنى, سوف يقولون	أشحنوه على الديار مكبل بالحديد لأنتحال شخصية ضابط	وعندما يحدث هذا أكون حصلت على مأربى	حصلت عل ماذا ؟	مأربى	أود أن أشرب الأن بالطبع	سوف أقدم على تقاعد طبى	سوف أقول أنى أُمثل دور ضابط لأنى قد جننت فى الأدغال	أنا أزداد سوءاً , أتعرف ذلك ؟	أحياناً أعتقد بأننى الأدميرال هالسى	هذه خطة ذكية	انها ليست ذكية فقط بل مضمونة	... عندما تكتشف البحرية من أنا	تلك الاوامر المؤقتة لن تساوى الورق الذى كُتِبت عليه	أهذه صورتك ؟	من أين لك هذا ؟	أستغرق الأمر بعض الوقت للحصول عليها	وبطبيعة الحال , رجالكم لم يستطيعوا التعرف عليك فى البداية	ولكن أخيراً قيادتك فى المحيط الهادئ أرسلت لنا نسخة من ملف خدماتك	الصورة الفوتوغرافية وبصمات الأصابع	أنه يحوى كل شيء هل تود ألقاء نظرة ؟	لا	لقد عرفنا رتبتك الفعلية من أسبوع تقريباً	البحرية فى موقف حرج منك	بعبارة آخرى , أنت بطلاً لهروبك الناجح من الأدغال	لكن لايمكنهم بشكل أو بأخر ... أرسالك إلى الوطن	ويعطوك صليب البحرية لأنتحال صفة ضابط	أعتقد بأنه هذا هو السبب فى سعادتهم وراء تسليمك لنا	أترى ؟	هوت بوتاتو ( تعبير عن مشكلة عويصة تواجهه ) ء	طالما أن رتبتك الحالية ... معلقة	فنحن نتعامل بطريقة غير رسمية فى هذه الأمور هنا فى الفرقة 316	لذا فسوف تتقلد رتبة رائد	أتظاهر بأنى رائد هذه شخصية	طالما انى وقعت فى الشرك ممكن أن أتطوع	جودشو ( تعبير بريطانى عى الأرتياح والموافقة)ء	كولونيل جرين هذا هو الرائد شيرز	لقد تطوع توه للعودة معى ومساعدتى لتفجير جسر كواي	حقيقةً ؟	جودشو ( تعبير بريطانى عى الأرتياح والموافقة )ء	جولى جودشو أيها الرائد	أنهض إلى مكان المرضى يا بيكر هذه القدم مصابة	الكولونيل ربما يظن إنى متمارض , سيدي	أنا الضابط الطبى إذهب من هنا	ليخبرنى شخص ما لماذا يريد الرجل العجوز أن نقوم ببناء جسر سليم ؟	لا تقلق على نيك العجوز أنه يعرف ما يفعله	حان الوقت للقيام بزيارة	عملٌ رائع يقوم به رجالنا حقيقى من الطراز الأول	نعم , كيف سلوكه ؟	لقد كان عقلانياً جداً منذ أن تولينا الأمر	أتساءل فيما يفكر ليس لدى علم بالأمر	شكراً , ريفز حسناً , سيدي	مارأيك ؟	تحدى كبير , أليس كذلك ؟	سيدي , هل أنت مقتنع بأن بناء هذا الجسر هو فكرة جيدة ؟	هل أنت جاد؟	نعم , سيدي	فكرة جيدة ؟	دعنا نلقي نظرة أخرى
ar	وليس من قبل اليابانيين	إذا تمسكوا بهذه الفكرة سوف يكونون جنوداً وليسوا عبيداً	أنت معى فى ذلك , أيها القائد ؟	اتمنى ان يظلوا جنوداً يا كولونيل	وبالنسبة إلي , أنا مجرد عبد عبدٌ حي	غريب الأطوار بالنسبه لكونه أمريكي	كان منعزلاً لفترة طويلة مسكين هذا الرجل	تم عزله عن فرقته	يجب أن يكون درساً لنا جميعاً	!	أنتباه	!	أيها الأسرى الأنجليز	لاحِظوا أنا لم أقل " الجنود الأنجليز "	... من اللحظة التى أستسلمتم فيها	لم تعودوا جنوداً	... سوف تنهون الجسر	بحلول الثانى عشر من شهر مايو	أنتم سوف تعملو تحت توجيهات ... المهندسين اليابانيين	ملازم مايورا	الوقت ضيق	كل الرجال سيعملون	ضباطكم سوف يعملون معكم	... وهذا فقط	من أجل من خانوكم بجعلكم تستسلمون	العار الذى لحق بكم من عارهم	... إنهم هم من قالوا لكم	من الأفضل أن تعيشوا كعمال على ان تموتوا كأبطال	إنهم هم الذين أتوا بكم إلى هنا وليس أنا	لذا	سوف ينضمون أليكم فى هذا العمل المفيد	هذا كل شئ	ايها الضباط الأسرى أجمعوا أدواتكم	برادلي , أرجع مكانك	يجب أن ألفت أنتباهك ... كولونيل سايتو	للفقره سبعة وعشرون ... من أتفاقية جينيف	المحاربيين ... ممكن أن يُستخدموا كعمال	أسرى الحرب اللائقيين جسدياً ... غير الضباط	أعطينى الكتاب ... على كل الاحوال	أتقرأ الأنجليزية , أنا أعتبر ؟	أتقرأ انت اليابانية ؟	أنا أسف , لا	أذا كان الموضوع بخصوص الترجمة الدقيقة أنا متأكد من أنه يمكن ترتيب ذلك	القانون الخاص يوضح ... أن	ألزموا أماكنكم فى الصف	أنت تحدثنى عن القانون ؟	أى قانون ؟	!	قانون الجبناء	ماذا تعرف عن قانون الجندية ,عن بوشيدو(طريقة المحاربين الساموراى)ء	!	لاشئ أنت لا تستحق القيادة	حيث انك ترفض الألتزام ... بقوانين العالم المتحضر	يجب أن نعتبر أنفسنا معفيين من واجبنا فى إطاعتك	ضباطى لن يقوموا بالعمل اليدوي	سوف نرى	جميع حشود الأسرى إلى العمل	أيها الرقيب الأول خذ الرجال للعمل	نعم , سيدى كتيبة , خذوا الأدوات	ما الذى ينويه ؟	يبدو أنه لا يريد أى شهود	الأن سوف تكون عقلانياً	سوف تأمر ضباطك على العمل	لا	سوف اعد إلى ثلاثة	... فى العدة الثالثة	أنت وضباطك إذا لم تكونوا فى طريقكم للعمل	سوف أصدر الامر بأطلاق النار	سوف يفعلها	صدقنى حقا سوف يفعلها	واحد	أنا أحذرك , كولونيل سايتو	أثنان	!	توقف	كولونيل سايتو لقد رأيت وسمعت كل شئ	وكذلك كل رجل فى المستشفي هناك شهود كثيرين	أنت لن تفلت من العقاب حتى بوصفك أنه هروب جماعى	معظم هؤلاء الرجال لايمكنهم المشى !	أخرس	أهذا هو قانون الجندية الذى تعنيه قتل رجالاً عُزل	أترى , هناك بعض المزايا بالتواجد فى قائمة المرضى	سوف اقول ذلك للرجل العجوز فلديه شجاعة	فى وادى الموت طريق الستمائة	كيف ذلك يا سيدي ؟	هذا النوع من الشجاعة	كما كان لديهم هذا النوع في عام 1914 عندما كان ضباطك فى القمة	ولكن مع شئ من عصا الغرور	أنا ارى ماتعنيه أنت لا ترى ما أعنيه على الأطلاق	هذا النوع من الشجاعة يمكن أن يؤدى إلى قتلنا جميعاً	أسمح لى يا سيدى أنا أود الذهاب أيضاً	ذراعي قاربت على الشفاء سيدي حقيقةً	وماذا عنه ؟	هو فى الواقع لم يأمرنا ... بعدم الهروب .	ولكنه أقترح فقط	أسمع , عندما يكون هناك رجل مثل قائدك يقترح شيئاً فهو بمثابة أمر	سوف نبدأ مرة أخرى	كولونيل سايتو يقول كل الضباط الى كوخ العقاب	قل لهم أن يذهبوا	ليس أنت	تعال	دعه وشأنه	سوف يضعونه فى الفرن	كان شخصاً جيداً مرحاً	كما يقال لنا جميعاً	هورراى	!	إحذروا الخشب	!	واحد , أثنان , ثلاثة , إسحب !	أسرع	أترك الحبل	كنت ترغب في رؤيتي ؟	لقد كنت أحاول أن أراك منذ ثلاثة أيام	أنه بخصوص كولونيل نيكلسون ... أنه محبوس فى هذا الكوخ	كان يمكن أن آمر بأطلاق النار عليك	هؤلاء السجناء الذين حاولوا الفرار كانوا فى عهدتك	لم اكن أعرف شيئاً عن هذا الهروب	لايهم	على المرء أحترام أولئك الذين حاولوا	حتى للحظة وجيزة ... بين الهرب والموت	فقد أصبحوا جنودا مرة أخرى	لكنه من الجنون المحاولة والهرب	قُتل جنديين	!	والثالث غرق	إلى أية نهاية ؟	كان هروباً من الواقع	هذا هو الواقع	هذا يبين موقف العمل ... وماكان ينبغى أن يصل إليه حتى ظهر اليوم	وهذا يدل على موقف التقدم الفعلى	بسبب كولونيلك وعناده	نحن متأخرين عن الجدول الزمنى	وهذا ليس كل شيء فالسجناء الجنود يخربون العمل	نعم , لقد رأيت ذلك	كان بإمكانى أن أطلق عليهم النار جميعاً	ومن إذا سوف يكمل بناء جسرك	باللإضافة هل أنت متأكد أنه تخريب ؟	ربما أن الرجال لايعملون جيداً بدون ضباطهم لأرشادهم	ضباطى سوف يقومون بأرشادهم	ضباطك سوف يقومون بالعمل بجانبهم	هذا أمر يعود الكولونيل نيكلسون ليقرره	فكما أشار إليه إنه أمر ضد القواعد	!	لا تحدثنى عن القواعد	!	هذه حرب	أنها ليست لعبة كركيت	كولونيلك مجنون	مجنون تماماً	أجلس , من فضلك	لقد قررت بالسماح لك بزيارة واحدة لكولونيلك	شكراً لك	أخبره أن ... إذا لم يعمل ضباطه	سأكون مضطراً ... لأغلاق المستشفي	وسوف يعمل مرضاك فى مكانهم	كثيرون سيموتون وسوف يكون مسئولاً	أذهب و تحدث إليه لديك خمسُ دقائق	الدكتور سوف يذهب لرؤية الرجل العجوز	سيدى ؟	أنا كليبتون , سيدى	لقد أحضرت لك بعض الأشياء	كيف حال الرجال ؟	بخير , سيدى	لقد وفرنا معاً بصعوبة قليلاً من اللحم وجوز الهند
ar	دخلت و توجهت اٍلى غرفتى أعلى الدرج	حين مررت بغرفة المعيشة ، سمعت السجين الذى هناك يتحدث اٍلى مسز فرينتش	لا ، لم يكن أنا ، لم يكن صوتى	كانا يتكلمان و يضحكان	و لكن هذا ليس شأنى فصعدت لأعلى لأحضر التصميم	الآن ، لنكن محددون بالنسبة للوقت	قلت أنك رجعت اٍلى البيت فى التاسعة و 25 دقيقة	نعم ، لقد كان التصميم فوق الرف بجانب الساعة ، لذلك نظرت اٍلى الوقت	و كانت التاسعة و 25 دقيقة - استمرى من فضلك -	عدت مرة أخرى اٍلى ابنة أختى كانت مبتهجة بالتصميم	مكثت حتى الحادية عشرة الا الثلث و تمنيت لها ليلة سعيدة و عدت اٍلى المنزل	توجهت اٍلى غرفة المعيشة لأرى اذا كانت السيدة تحتاج اٍلى شئ	قبل أن تنام	و كانت هناك ، ميتة و كل شئ متناثر هنا و هناك	هل حقا تظنين أن كانت هناك سرقة ؟	سيدى ، يجب أن أحتج	اٍننى لن أسمح باجابة هذا السؤال - مستر مايرز -	ميس ماكنزى ، هل كنت تعرفين أن مستر ليونارد كان رجلا متزوجا ؟	لا ، بالتأكيد و أيضا السيدة لم تكن تعلم	جانيت - سيدى ، يجب أن أعترض -	ما كانت مسز فرينتش تعرفه أو لا تعرفه هو من محض تخمين ميس ماكنزى	دعنى أطرحها بهذه الطريقة أنت وضعت الفكرة	أن مسز فرينتش اعتقدت أن ليونارد فول رجل أعزب	هل لديك أى وقائع تستند عليها فى ذلك ؟	- الكتب التى أمرت بها -	حياة البارونة بورنيت كوتس و كتاب عن ديزريلى و زوجته	كلاهما عن سيدات تزوجن رجالا أصغر منهن سنا	كنت أعرف كيف تفكر - أخشى أننا لن يمكننا التسليم بذلك -	لماذا ؟	أعضاء هيئة المحلفين ، هل من الممكن أن تقرأ امرأة قصة حياة ديزريلى	دون أن تفكر في الزواج من رجل أصغر سنا منها	هل كنت على بينة من ترتيبات مسز فرينتش للتخلص من مالها ؟	لقد أبطلت وصيتها القديمة ووضعت واحدة جديدة	لقد سمعتها تستدعى مستر ستوكس محاميها	كان هناك فى الوقت ، أعنى السجين	هل سمعتى مسز فرينتش و السجين يتناقشان فى موضوع وصيتها ؟	نعم ، قالت له أنه سيأخذ كل مالها	لأن ليس لها أقرباء مقربون ، أو أى أحد يعنى لها شيئا كما كان هو	متى كان ذلك ؟	- فى الثامن من أكتوبر -	أسبوع واحد قبل يوم مقتلها	شكرا هذا يثبت اختبارى	ليس بعد يا مسز ماكنزى	هل يمكنك ،، شكرا	مسز ماكنزى ، لقد أعطيتى شهادة عن وصيتين	فى الوصية القديمة التى أبطلت	ألم تكونى ستتلقين الجزء الأكبر من تركة مسز فرينتش ؟	هكذا كان	فى حين أن فى الوصية الجديدة باٍستثناء توصية لك بأقساط صغيرة	فالمستفيد الرئيسى هو السجين مستر ليونارد فول	سيكون ظلما خبيثا اذا لمس مستر فول قرشا من هذه النقود	من المفهوم تماما انك كنت معادية للسجين	اٍننى لست معادية له	اٍنه عديم الحيلة ووغد و لكننى لست معادية له	اٍننى أقترح أنك اختلقت هذه الفكرة	لأن صداقته مع مسز فرينتش سيكلفك جزءا كبيرا من التركة	اٍننى لم أحبه قط - اٍن صراحتك منعشة -	الآن ، فى أمسية 14 أكتوبر	قلت أنك سمعتى السجين يتحدث مع مسز فرينتش	ماذا سمعتيهم يقولون ؟	- اٍننى لم أسمع ما كانا يقولان -	تعنين أنك سمعتى أصوات فقط	همهمة أصوات ؟	- كانا يضحكان -	ما الذى جعلك تقولين أن الصوت كان لليونارد فول ؟	كنت أعرف صوته جيدا - كان الباب مغلقا ، أليس كذلك ؟	-	نعم ، كان كذلك - و كنت فى عجلة للوصول اٍلى التصميم -	فالأرجح أنك مررت بسرعة بالباب المغلق	بالرغم من ذلك كنت واثقة من أنه صوت ليونارد فول	لقد كنت هناك لمدة كافية تمكننى أن أسمع ما سمعت	أتمنى أنك لا تقترحين على هيئة التحكيم أنك كنت تتصنتين	كان هو الذى بالداخل من سيكون غيره	ما تعنيه أنك أردتى أن يكون هو هذه هى الطريقة التى عمل بها عقلك	الآن أخبرينى ، هل كانت مسز فرينتش تشاهد التليفزيون فى المساء ؟	نعم ، كانت مولعة ببرامج الحديث أو بالمسرحيات الجيدة	أكان من المحتمل أنك حين رجعتى و مررتى بالباب المغلق	فكان ما سمعتيه هو التليفزيون ؟	و كان صوت رجل و امرأة و ضحكاتهم ؟	كانت هناك مسرحية اسمها قفزة العاشق فى هذه الليلة	اٍنه لم يكن التليفزيون - و لم لا ؟	-	لأن التليفزيون لم يكن بالبيت فى هذا الأسبوع كان يتم اصلاحه ، هذا هو السبب	سكوت ، سكوت	غريب ، لم يحن الوقت بعد	اذا لم يكن صديقى لديه أسئلة أخرى فاٍننى أود	اننى لم أنته بعد	أنت مسجلة بموجب قانون التأمين الصحى الوطنى ، أم لا ؟	نعم ، اٍنه كذلك اٍننى أدفع أسبوعيا أربعة و ستة بنسا	هذا قدر كبير من النقود حتى تدفعه امرأة عاملة	اٍننى واثق أن الكثيرون يتفقون معك	مسز ماكنزى	من أجل جهاز للسمع - من أجل ماذا ؟	-	اٍننى أعترض عن الطريقة التى طرح بها السؤال	اٍننى سأعيد السؤال سيدى	اٍننى أسألك بطبقة صوت طبيعية مسموعة لكل فرد فى محكمة مفتوحة	هل تقدمتى بطلب الى التأمين الصحى الوطنى لطلب جهازا للسمع ؟	نعم فعلت	و هل تسلمتينه ؟	- ليس بعد -	بالرغم من ذلك ، لقد قلتى أنك مررت بباب صلب سمكه 4 بوصات من خشب الجوز	و سمعت أصواتا و أنك على استعداد للقسم	على أنك تمكنت من تمييز صوت	السجين ليونارد فول	من ؟	من ؟	لا يوجد مزيد من الأسئلة	ربما يمكنك مساعدتى سيدى	منذ ستة أشهر ، قمت بتقديم طلب من أجل جهاز السمع ولا زلت أنتظره حتى الآن	عزيزتى ميس ماكنزى ، باٍعتبار الهراء الذى يقال هذه الأيام	يفوتك القليل يمكنك النزول الآن
ar	-الى أين ,سيد (ويلفريد)؟	محطة (أيوستون),ألى أين تعتقد؟	الأن,سيدي؟	قريبا	سيجار!	سيد (ويلفريد),ألى أين أنت ذاهب؟	حمّامك,مساجك,عشائك,حقنتك!	شكرا,أنسه (بليمسول)	-أنت لست السيد (ويلفريد),أليس كذلك؟	-أنا هو	لم أميزك بدون الشعر المستعار جميعكم تبدون رائعين بالشعرالمستعار	وأنت؟	أنا ام أتحدث أليك	هذا السيد مايهوي,محامي (ليونارد فول)	-حسنا,هذا جيد ,أذن	-ماأسمك,لو سمحتي؟	لاداعي,أذا أعطيتك أسم ربما لايكون الأسم الصحيح, أليس كذلك؟	ألاتريدون شرابا,يارجال أثنان ويسكي لأصدقائي المحترمين	الأن,ماهي المعلومات التي تزعمين أنكي تملكيها؟	هل تدركين أنكي ملزمه أن تقدمي أي دليل لديكي؟	-تبا لهذا,هل أحضرت أية أموال؟	-مالذي لديكي ,سيدتي؟	خطابات .خطابات	تلك الزوجه الألمانيه بخط يدها.	هذا هو مالدي	-هل هي خطابات كتبتها (كريستين فول) للسجين؟	-الى السجين؟	لاتضحكني	المسكين,لقد تم أتهامه ظلما,وهذه الخطابات ستثبت ذلك	أذا أمكننا رؤية هذه الخطابات,سيدتي, يمكننا أن نفيدك أذا كان لهذه الخطابات ذات صله بالموضوع	حسنا,أنا لاأعتقد...	.	حسنا,كما قلت ,أنا لا أعتقد أنك ستشتري بدون أن ترى ولكن العدل هو العدل	أذا هذه الخطابات أنقذت الولد من السجن, سأخذ 100جنيه,حسنا؟	أذا كانت هذه الخطابات تحتوي على معلومات مفيده للدفاع سأعطيكي 10جنيهات	ماذا؟	عشر جنيهات ملعونين لخطابات مثل هذه؟	يمكنك أن تأخذها لتشتري بها عدسه زجاجيه لعينك الأخرى,ليله سعيده	أذاهذهساعدتفيأثباتبراءة موكلي ,	ستكون 20 جنيه؟	أعتقد أنه مبلغ معقول لمصاريفك	50وهذه ستكون صفقه.	هذا أن رضيت عنهم	-40؟	-حسنا	هاهم,خذهم	كيف نعرف أن هذه الرسائل للسيده (فول)؟	اوه,لقد كتبتهم هي جميعا.	أنهم جميعا أصليين	أنا متأكده انهم جيدين وصحيحين	أنها رسائل من السيده (فول).	أنها تبدو كخط يدها	ياألهي,أنظر الى هذا	جميل,أليس كذلك؟	-هناك واحد أفضل من هذا	-كيف حصلتي عليهم؟	مالأختلاف,مادام هي تحقق هدفها؟	-مالذي لديكي ضدها؟	-ها !	سأعطيك شيئا تحلم بيه,ياسيد	هل تريد أن تقبلني,أيها الجذاب؟	ها!	-لم أعتقد أنك ستفعل	-هل (كريستين فول) هي من فعلت ذلك لكي؟	ليست هي,الشاب الذي كنت أرافقه.	لقد كان أصغر مني بقليل ولكني أحببته	وبعد ذلك هي ظهرت,وبدأت برؤيته سرا.	وبعد ذلك في يوم واحد أختفى	ولكن بعد ذلك وجدتهم معا.	ولقد وبختهم الاثنان معا لذلك هو شوه وجهي	-هل أبلغتي البوليس عما حدث؟	-من.أنا؟	غير محتمل	بما أنها لم تكن غلطته .أنه	غلطي أنا بالكامل وبما أنهم أختفوا الأثنان بعيدا ,فكل شيء كان سينقلب ضدي	ولكني أنتظرت الوقت ليدفعوا الثمن وهاهو الوقت جاء	أنا أسف جدا,أسف جدا.	سنزود 5 جنيهات أخرى من أجل الرسائل	لامانع لدي مطلقا,أنا أعرف أني كنت لطيفه معك	نزعة انتقام وحشية.	أقرأ هذا	غير معقول	من الأفضل أن نعرف الأسم الكامل للرجل الذي تم أرسال هذه الرسائل أليه,أنسه...	.	أنسه,أم...	..	أين هي؟	أعتقد أنها على متن القطار.	بالتأكيد هي لاتريد أن يتم تشويه خدها الأخر.لايمكنني أن ألومها	-هل تريد واحد أخر,سيدي؟	-هم؟	فكره جيده	هدوء	ألتزموا الأنضباط في المحكمه	جميع الأشخاص الذين لديهم شيء ليقوموا به قبل دخول القضاه	قضاة المحكمه الملكيه والتسليم العام للسجون	للسلطه القضائيه للمحكمه الجنائيه المركزيه	أقتربوا وأعطوا أنتباهكم.	حفظ الله الملكه	بما أن الدفاع أستدعى شاهد واحد فقط وهو السجين,	فأن له الحق أن يتم سماعه أخيرا	سيد (مايرس),أذا كنت جاهز, دعنا نستمع الى المرافعه النهائيه للأدعاء	سيدي القاضي,أعضاء هيئة المحلفين, سوف أختصر في مرافعتي النهائيه	لأني أعتقد أن الأدعاء أثبت بوضوح جدا جريمة القتل ضد (ليونارد فول)	وعقوبة المذنب يجب أن تكون هي الخاتمه الوحيده المحتمله	سوف أُلخّصُ هذه الحقائق سريعا	من الأفضل أن تبدأ مجددا,سيد (مايرس)	هذا أذا كان السيد(ويلفريد) مهتم بأجرائتنا	نعم,ولكن في الحقيقه,المرافعه النهائيه على أية حال غير كامله	انا أطلب أن يتم أعادة فتح القضيه للدفاع.	وأن يتم أستدعاء شاهد	سيدي القاضي,يجب أن أعترض بشده أن يتم أعادة فتح القضيه في هذه الرحله النهائيه	هناك أدله ستغير مجرى القضيه أصبحت في حوزتي	سيدي القاضي,بالطبع صديقي يعلم أن يقترح أقتراح غير مسبوق أبدا	لقد كنت أتوقع هذا الأعتراض من الأدعاء ويمكنني أن أواجهه بالكثير من السوابق المماثله	هناك أولا قضية (الملك) ضد (ستيلمان) في تقارير الأستئناف الجنائيه لسنة 1962	في صفحة 463	وأيضا قضية (الملك) ضد (بورتر) في المجلد واحد من تقارير تقسيم بدلاء الملك	لسنة 1942 في صفحة 153	واخيرا هناك قضية (الملك) ضد (سوليفان)	وفي تلك القضيه التي رفعت, وأنا متأكد سيادتك أنك سستذكر	بما أنك كنت تتولى الأدعاء في تلك القضيه	حقا؟	اوه,نعم,أمام القاضي (سويندون)	الأن,ماهو الدليل الجديد,سيد (ويلفريد)؟	خطابات, سيدي القاضي	خطابات كتبت بواسطة (كريستين هيلم)	سيدي القاضي,الأدعاء مستمر في أعتراضه	أذا كانت ذاكرتي تخدمني جيدا, فأنه كان لسيادتك نفس الأعتراض	في قضية (الملك) ضد (سوليفان) وتم دعمه	ذاكرتك لأول مره تخونك,سيد(مايرس)	أعتراضي بعد ذلك تم نقضه بواسطة سيادة القاضي (سويندون)	مثلك الأن,بواسطتي
ar	[ After all that's what sailors are for ]	[ I've got kisses and kisses galore ]	[ That have never been tasted before ]	[ If you treat me right This could be the night ]	[ I may never go home ]	[ I may never go home ]	[ I may never go home ]	[ I may never go home ]	[ I may never go home any more ]	[ I may never go home any more ]	هاي,(فلين),أرينا بعض السيقان	-هيا,أرينا	-نحن نريد سيقان !	هيا ساعدي الملهى خارج بنطلونك	حسنا,فلين,أذا لم تظهريهم, أنا سأفعل	حسنا,الى الخارج جميعا.هيا الى الخارج	هيا	إجلبْه إلى الشاحنةِ الأخرى	سنعود,ياحلوتي!	سنعود	-عن ماذا تبحثين؟	-اكورديوني	اوه,دعيني اساعدك	-أعتقد أني وجدته	-أضغط عليه ثانية,أنه مازال يتنفس	أنا أسف للغايه	من الأفضل أن تذهب,فلقد حصلنا على مايكفي من المشاكل	حسنا,أنها غلطتك بالكامل.	ذلك الزي الذي في الصوره أعطى للشباب فكره خاطفه	وبعد ذلك, هذا البنطلون خذلهم بشده	- .	-هذا الزي ذهب مع أول هجوم في (هامبورج )	وهجوم بعد هجوم ذهبت جميع ملابسي, والأن قصف بنطلوني	سيجار؟	لبان؟	أنت تحرق أنفي	-اوه,أنا أسف	-حسنا	ماذا عن كوب من القهوه؟	أنالدي علبة قهوه	بكم؟	لاأعرف.ماهو سعر الصرف؟	-تعتمد على أنها طازجه أو مطحونه	-أنها قهوه فوريه	هل لديكي ماء ساخن في المكان الذي تقيمين فيه؟	-بعض الأوقات	-دعينا ننتهز الفرصه.أين تعيشين؟	قريبا	تعال	أسفه,أن خدمة الغرف أجازه اليله	أنها فظيعه جدا	اوه,أنها بخير الأن لقدأعتدت أن يكون لدي شريك في الغرفه.راقصه	أنها محظوظه,تزوجت من كندي.	هي الأن تعيش في (تورنتو)	وعندها سياره فورد	خذ راحتك, الموقد بطيء جدا هذه الأيام	هذا جيد, لقد حصلت على ترخيص عطلة نهاية الأسبوع	لا,ليس هذا الكرسي.	أنها تثبت العارضه الخشبيه والتي تثبت السقف	من الأفضل أن تجلس على المهد	المهد؟	تحصلين لى الدفئ طوال الوقت هل أنتي متزوجه؟	-لماذا؟	-حسنا,ال,ام	اوه,هذا,لا,لا,أنا لست متزوجه	أناأرتديهفقطعندماأعمل .	يعطيني القليل من الحمايه مع كل الرجال	-لم يعمل جيدا جدا هذه اليله,اليس كذلك؟	-لا ,اليله كانت سيئه	ولكنها تتحسن	-أين القهوه؟	-اه القهوه	أنه أفضل مزيج برازيلي.	نفس النوع الذي يشربه (مشيرِ مونتغومري)	هل سعر الصرف هذا عادل؟	عادل جدا	هل لديكي أهتمام أن تحصلي على العلبه بأكملها؟	نعم,لدي	-مارأيك في أضافة السكر؟	-يمكنني أن أحصل على القليل	حليب؟	بالتأكيد	حليب.سكر	أنه من دواعي سروري القيام بأعمال تجاريه معك	نعم	انا أيضا أحمل بسكويت,بيض بودره	-لحم خنزير مقدد,مربى برتقال	-أنا لاأعرف أذا يمكنني أن أتحمل كل هذا	لاتقلقي,سنعمل على شيئا ما,مثل خطة تقسيط	أنا قد لا أذهب الى البيت مجددا	أنا أسف للغايه.الأن لايوجد لديكي سقف	-ربما يمكنني أن أصلحه لكي,أنا جيد في هذا	-لماذا تصلحه؟	أنها لاتمطر	اووه	-هل أنت بخير؟	-أعتقد ذلك.رأسي تؤلمني قليلا	ربما يمكنني أن أصلحه	أنا جيده في هذا	كان لدي ترخيص لعطلة نهاية الأسبوع, وشهر مدفوع في جيبي	-وهي كان لديها خاتم الزواج بالفعل	-نعم,هذا صحيح	وتزوجنا.بمجرد أن خرجت من الخدمهأحضرتهاالى(أنجلترا)	لقد كانت رائعه.	أستئجرت شقه صغيره,في طريق (أيدجوار)	أول مره (كريستين) رأتها فيها,كانت سعيده جدا, وأنهارت وبكيت	طبيعي.فلقد أصبح لديها سقف صلب فوق رأسها, وجواز سفر بريطاني	أنت لاتعرفها,وكيف تشعر تجاهي.	ستعرف ذلك عندما تدلي (كريستين) بشهادتها	سيد (فول),يجب أن أخبرك أني لن أضعها على منصة الشهود	لن تفعل؟	لم لا؟	لأنها أجنبيه,وليست معتاده على مفردات لغتنا بدقه	والأدعاء يمكن بسهوله أن يوقعها	لقد سمعت أن السيد (مايريس) هو من سيتولى الأدعاء.	لانستطيع أن نجازف معه	تماما,من الأفضل أن نذهب.	الأنسه (بليمسول) تنتظر في السياره مع أدويتها	-وترموس الكاكاو الفاتر	-أيها الضابط	-ولكن (كريستين) يجب أن تدلي بشهادتها	-سيد (فول),يجب أن تتعلم أن تثق بي	لايوجد سبب غير أني رجل عادي كبير السن عصبي وأكره الخساره	دعنا نتمنى لبعضنا الحظ	أنظر,أنا لاأستطيع تحمل هذا بدون كريستين, أنا خائف و أحتاج لها.بدونها أنا أغرق	مؤثر,أليس كذلك؟	الطريقه التي يعتمد فيها على زوجته	نعم.مثل الانسان الذي يغرق ويتمسك بشفرة حلاقه	(ليونارد ستيفن فول),أنك متهم بأنك,	في اليوم 14 من أكتوبر, في مدينة (لندن),	قتلت (أيميلي جين فرينش)	ماقولك,(ليوناردستيفن فول)؟	هل أنت مذنب أو غير مذنب؟	غير مذنب	أعضاء هيئة المحلفين,	الأدله تدل على أن السجين,في اليوم 14 من أكتوبر	قتل (أيميلي جين فرينش)	بالنسبه لهذا الأتهام,أقرّ بأنه غير مذنب	وهذه مسئوليتكم أن تقولوا بعد أن تسمعوا الأدله	أذا كان مذنب أو لا	هيئة المحلفين,بموجب القسم الذي أقسمتموه لتوكم,	لقد أقسمتم أن ترجعوا هذه القضيه الى الأدله	يجب أن تمحوا من عقولكم كل شيء	ماعدا ماسيحدث في هذه المحكمه	يمكنك أن تبدأ بالأدعاء سيد (مايريس)	بكل سرور,سيدي القاضي.	هيئة المحلفين	سأتولى أنا وصديقي السيد (بارتون) الأدعاء في هذه القضيه	وأصدقائي السيد (ويلفريد وربرت) و السيد (بورجان موور)	سيتولوا الدفاع	أنا واثق أننا لن نحرم	من الوجود المؤثر للسيد (ويلفريد)؟	سيدي القاضي,هل يمكنني أن أطمئن صديقي في الأدعاء أن السيد ويلفريد في محكمة لندن الجنائيه
ar	قبل الاٍجابة يا مسز هيلم	أحب أن أحذرك أن القانون فى هذا البلد يكون قاسيا جدا تجاه شهادة الزور	اذا كنت قد قمت بشهادة الزور فى هذه القاعة	فاٍننى أنصحك ألا تزيدى على جريمتك	و لكن اذا لم تكونى قد كتبت هذه الرسالة	فالآن اٍنه الوقت لسرد هذه الحقيقة	لقد كتبت الرسالة	و هذه سيدى ، هى قضية الدفاع	سأستمر فى سؤال نفسى ، أيهما أصلب رأسك أم شرايينك ؟	توقف من الضغط على حظك لقد تأخرت	لقد حزمنا حقائبنا و اٍننا مستعدون أتمنى ألا تأخذ هيئة المحلفين طوال بعد الظهيرة	و اٍننى استسلم	مبروك ، ها هو سيجارك - ليس بعد -	هيا ، انتهى كل شيء اختتم أنيق ومرتب	ما البأس فى ذلك ؟	- اٍنه أنيق قليلا و مرتب قليلا -	ومتناظر تماما أيضا ، هذا ما بأس به	لقد عادت هيئة المحلفين - ألست قلقا بشأن الحكم عليك ؟	-	اٍنه ليس حكمهم الذى يقلقنى اٍنه حكمى	هيا	أين شعرى المستعار ؟	السجين يقف	أعضاء هيئة المحلفين هل اتفقتم جميعا على حكمكم ؟	نعم	هل وجدتم السجين الذى على المنصة ليونارد فول	مذنبا أم ليس مذنبا فى مقتل اٍيميلى جين فرينتش ؟	ليس مذنبا سيدى	سكوت	سكوت	ليونارد ستيفن فول أنت غير مذنب	فى مقتل اٍيميلى جين فرينتش - يوم 14 أكتوبر	لقد أسقطت التهمة و لك الحرية فى أن تترك قاعة المحكمة	الأفراد الذين لديهم شيئا آخر لفعله أمام عدالة الملكة	فى البداية و النهاية و تسليم	السجن العام لاٍختصاص المحكمة الجنائية المركزية ، فليغادروا المنطقة	شكرا ، نعم ، سنتحدث لاحقا - شكرا مستر مايهيو -	شكرا مستر بروجان مور ، كارتر	شكرا سير ويلفريد ، على كل شئ لقد كنت رائعا	أود القول أن الحظ قد حالفنا - نعم -	اٍن متعلقاتك معى ، أرجو منك التوقيع على الاٍستلام يا مستر فول ثم سنفرج عنك	مستر فول ، لم يدعونى بمستر حين ألقوا القبض على	سأذهب معك ، لدى معطفك و قبعتك - فلنذهب قبل أن يغيروا رأيهم -	محظوظ ، أليس كذلك ؟	قبل ساعة كانت قدمه على حبل المشنقة	و القدم الأخرى على قشرة موزة	ينبغى أن تكون فخورا سير ويلفريد أليس كذلك ؟	ليس بعد ، لقد تخلصنا من حبل المشنقة	و لكن قشرة الموزة لا زالت موجودة فى مكان ما تحت قدم أحد ما	كل كلمة قلتها كانت كذبا ينبغى أن تسجنى أيتها الكاذبة	الأفضل أن تنتظرى هنا حتى نتخلص من الزحام سيدتى	شكرا لك	هل أنت مستعد سيدى ؟	ميس بليمسول ستكون فى انتظارك	دعنى أنهى الكاكاو بينما أكون خارج نطاق ولايتها	هل تسمحون لى ، بورجان مور كارتر ، أشكركما	لم أفكر أبدا أنكم البريطانيون يمكن أن تصبحوا عاطفيون جدا خصوصا فى الأماكن العامة	اٍننى أعتذر عن أبناء بلدى - حسنا -	اٍننى لا أمانع أن يطلق على أسماء أو أدفع أو أركل حتى فى الساق	و لكن الآن لدى قطع فى أعلى جوربى النايلون	اذا لم تكونى معتادة على نظام سجوننا فالجوارب الحريرية ممنوعة	السجن ؟	هل سأذهب اٍلى السجن ؟	لقد سمعتى القاضى بالتأكيد ستوجه لك تهمة شهادة الزور	اتهمت بها و ستذهبين اٍلى السجن - حسنا ، لن يكون أبد الحياة أليس كذلك ؟	-	اذا ظهرت فى المقاضاة ، فبالتأكيد ستكون أبد الحياة	أنت تشمئز منى أليس كذلك ؟	مثل الناس فى الخارج	يا لى من امرأة شريرة و قد كشفتنى بطريقة براقة	و أنقذت حياة ليونارد ، سير ويلفريد روبارتس العظيم فعلها مرة أخرى	حسنا ، دعنى أخبرك شيئا ، اٍنك لم تفعلها بمفردك ، لقد تلقيت مساعدة	ما الذى ترمين اٍليه ؟	اٍننى لا أرمى اٍلى شئ ليونارد حر و قد فعلناها معا	نحن ؟	- أتذكر ؟	-	حين قلت أن هيئة المحلفين لن تصدق ذريعة من امرأة عاشقة ؟	ولا يهم كم مرة تقسم أنه برئ لقد أعطانى ذلك فكرة	أى فكرة ؟	فكرة أننى يجب أن أكون شاهدة ليس لزوجى بل للمحاكمة	أننى أقسم أن ليونارد مذنب ثم تكشف أنت أننى كاذبة	لأن بهذه الطريقة فقط ، سيصدقون أن ليونارد برئ	و الآن ، لقد عرفت القصة بأكملها يا سير ويلفريد	سأعطيك شيئا ستحلم به يا سيد	هل تريد أن تقبلنى أيتها البطة ؟	لقد شككت فى شئ و لكن ليس هذا	ليس هذا أبدا - شكرا للمجاملة -	اٍننى لم أقم بالتمثيل منذ وقت طويل و لكننى لم ألعب أبدا هذا الدور الحيوى	كل هذه الرسائل الزرقاء	لقد ظللت أكتبها لساعات ، اخترعت لك ماكس لم يكن هناك ماكس أبدا	لم يكن أبدا هناك أحدا غير ليونارد	عزيزتى ، ألم يكن من الأحرى أن تثقى بى ؟	تعملين معى بصدق و شرف لقد كنا لننجح	لم يكن على أن أقوم بالمجازفة أنت ظننت أنه برئ	و أنت كنت تؤمنين أنه برئ اٍننى أفهم	لا يا سير ويلفريد أنت لا تفهم شيئا على الاطلاق	كنت أعرف أنه مذنب	لا يمكن أن يكون هذا صحيحا ، لا	استمع لى مرة واحدة و أخيرة	لقد عاد بعد العاشرة و الدماء على أكمامه	و قد أقر أنه قتل المرأة و أننى الوحيدة التى أستطيع انقاذه	و أنت أنقذته؟	القاتل ؟	مرة أخرى ، اٍنك لا تفهم	اٍننى أحبه	قلت لك أنها كانت ممثلة و ممثلة قديرة	ليونارد	كنت أعرف أنها ستفعل شيئا و لكنى لم أعرف ماذا و كيف ؟	ليونارد ، ليونارد	لقد غفلتك تماما ، أليس كذلك ؟	- لقد كان أنت يا فول الذى غفلنى -	مهلا ، لقد خرجنا معا من كل هذا أحياء فلنبقى كذلك	أين أقراصك ؟	- لقد سخرت من القانون الاٍنجليزى -	من فعل ذلك ؟	أنت أخرجتنى من القضية ولا يمكن أن أحاكم مرة أخرى عليها	هذا أيضا القانون الاٍنجليزى ، أليس كذلك ؟
ar	*لكي تواجه مصير الخمس مصائب*	*وتحصد الكارما فوق الكارما*	*كل ذلك ينتظر الانسان*	*بالنهاية*	*وعبر مخاضه*	*تكمن رائحة الجسد المتعفن*	*الذي سيتحول رغم ذلك إلى وردة*	*وقد صارت رائحتها الكريهة*	*عطرا فواحا*	*عجيبة*	*حياة الانسان*	*يا لها من عجيبة*	من أنت؟	هل أنت من الإنس أم من جن الدنيا؟	تحدث الآن، إن كنت تستطيع الإنشاد فلا بد أنك قادر على الحديث	أجل	(واشيزو تاكيتوكي)	قائد الحصن الأول	ماذا؟	هل تعرفني؟	أجل	منذ اليوم وصاعدا فستصبح سيدا على الحامية الشمالية	ماذا؟	سيد على الحامية الشمالية منذ هذا اليوم؟	أجل	وذات يوم ستكون كذلك السيد...	على قلعة شباك العنكبوت	كيف تجرؤ على هذا؟	كف عن دعاباتك	لماذا تظهر الغضب الشديد...	بينما تكون أنبائي مبهجة؟	إن سيدنا العظيم هو السيد الوحيد للقلعة	أمر بني البشر لغريب جدا	يهلعون من النظر إلى أعماق قلوبهم	انتظر الآن	رغم أن هذا قد يكون مخلوقا من الجن	فسيكون من غير الدعابة توجيه سهمك لقلبه	دعني اسأل المزيد	أجبني عن هذا	هل ترى ما بالمستقبل كما أرى ما تراه عيني بوضوح الآن؟	أجل	يا (ميكي يوشياكي)	قائد الحصن الثاني	ومن الآن فصاعدا قائد الحصن الأول	حتى اليوم، قائد الحصن الأول؟	ومملكتي ومكانتي السامية بعد ذلك؟	قدرك	هو أصغر وأكبر معا من قدر (واشيزو)	ماذا؟	ماذا تعني بهذا؟	بيوم ما	سيحكم ابنك	قلعة شباك العنكبوت	تلك هي القلعة	أخيرا تخلصنا من غابة شباك العنكبوت هيا تعال، فلنعدو بالفرس بسرعة	كلا، انتظر	تعبي شديد، ويبدو درعي ثقيلا كما لم يكن من قبل	لا عجب	لقد عانينا من تجاوز ثلاث جبال منذ معركة الأمس	هلا استرحنا؟	يغلبني النعاس	لا أرغب بشيء سوى نوم هاديء عميق	لا يمكنني الشعور سوى بأن ذلك كان حلماً	لقاءنا غير المتوقع مع ذلك الجني...	قد يكون حلما	يقولون أن الأحلام تكشف عن أدنأ رغباتنا	بالحقيقة، من ذا الذي لا يحلم بحكم قلعة مهزومة؟	يبدو أن ابنك سيصبح السيد العظيم على تلك القلعة	كلا، بل هو أنت بنفسك من سيحكم تلك القلعة	لكن أولا، يجب أن أكون سيد الحامية الشمالية	وأنا قائدا للحصن الأول	-أنباء سعيدة	-أنباء سعيدة	-إلا أن...	-إلا أن...	-ماذا؟	ماذا كنت تريد أن تقول؟	-كلا، ماذا كنت تريد أن تقول أنت؟	ولكن، ماذا لو منذ هذه الليلة،	أصبحت فعلا سيدا على الحامية الشمالية،	وأنت تكون قائدا على الحصن الأول...	المقاتل الأبرز بالمعركة	(واشيزو تاكيتوكي)	منذ الآن وصاعدا، عينتك سيدا على الحامية الشمالية	(ميكي يوشياكي)	كانت خدمتك مميزة على نفس القدر	منذ هذه الليلة وصاعدا،	قائدا لحصننا الأول	هدوء بشكل فظيع	هذه قطعا جنّة	أعلى منزلة بشكل كبير من حصن مزعج	يمكن للحياة دائما أن تتحسن	حظ عظيم لمن نخدمهم،	لكن سيدنا وسيدتنا يجب أن يتم ارضاؤهما بشكل طيب	هل اطمأن قلبك؟	كلا	لقد حلمت حلما شريرا	مضلل بروح شريرة	ولكني لم أعد مترددا	إنه من المنافي للعقل أن أكون سيدا على قلعة شباك العنكبوت	لا تطلق على حلمك صفة النفي عن العقل	أي رجل يأخذ الخضوع بالاعتبار كان سيحلم بمثل هذا المصير	كلا	بل أفضل أن أبقى هنا	وسأخدم مولاي باخلاص من هذه الحامية	مذاق السلام بالحياة يلائم مكانتي	-لن يمر ذلك الأمر مرور الكرام	-ماذا؟	ماذا لو كشف (ميكي يوشياكي)...	نبوءة الجني بالغابة للسيد العظيم؟	لو تنامى ذلك الأمر إلى المسامع فلن نتمكن من النجاة بأرواحنا هنا	سيقدم السيد العظيم حالا على تطويق هذه القلعة برجاله،	حيث ستملأه الغيرة من التهديد الذي تشكله أنت على سلطته	سيدي، ليس أمامك إلا طريقان لا ثالث لهما	أن تبقى هنا وتنتظر بصبر أن يذبحك السيد العظيم،	أو أن تذبحه أولا وتصبح السيد على قلعة شباك العنكبوت	إن قتل السيد العظيم سيعتبر خيانة عظمى	ألم يعمل السيد العظيم...	بتثبيت حكمه عبر قتل سلفه؟	لا، لم يكن ذلك إلا لأن حضرته شك به ورأى فيه موته	وسيدنا العظيم يثق بي	إنه يثق بي كما لا يثق بأحد آخر	ذلك لإنه مجرد لا يعلم عما بأعماق قلبك	قلبي؟	لا يوجد شيء بقلبي	هذا كذب	هراء	أنا...	مقتنع تماما بمركزي بالحامية الشمالية	حتى لو كان هذا صحيحا،	هل تعتقد أن السيد العظيم سيثق بهذا الشيء هكذا،	إذا ما أقدم (ميكي) على ابلاغه بالنبوءة؟	إن (ميكي)...	إن (ميكي)صديق طفولتي الحبيب	وهو ليس بخائن	لكي يحصد الناس المجد بهذا العالم،	فإن الآباء سيقتلون اباءهم وسيقتل الابناء آباءهم	بهذا الزمن المنحل، فإن المرء لا بد له أن يقتُل حتى لا يقتَل	لا يمكنني سوى التساؤل يا ترى عما إذا كان (ميكي)قد أبلغ بالفعل السيد العظيم	لا ملجأ لي من هذا الخوف	(آساجي)، لا تتحدثي بشكوكك مرة أخرى	سيدي	اسمح لي بالكلام، 300 من رجال قلعة شباك العنكبوت ينسلون من الغابة	لقد تجمعوا بصمت	سيدي	الغابات المحيطة بالحامية الشمالية مليئة بالجند المسلحين	جميعهم من قلعة شباك العنكبوت	أعلامهم ورماحهم مخفضة وجيادهم ملجمة بالفروع	أنباء لـ(واشيزو)، سيد الحامية الشمالية	السيد العظيم يقترب	ما الأمر؟	مولاي السيد العظيم يقترب	أيها الرجال، شكلوا صفوفكم!	شكلوا صفوفكم!	شكلوا صفوفكم!	لا داعي لذلك يا (واشيزو)	فلقد خرج السيد العظيم للصيد متسترا	ولذلك فلا داعي للاستقبال الرسمي	تهانيّ على غنائم صيدكم	كلا، إنما كان الصيد مجرد حجة	لأنني سأنشر رجالي لمهاجمة (إينوي)
ar	تعالي معي	من هنا، تفضلي	!	ميتشيكو فتاة شاطرة	من هناك؟	أوه، هذا أنت	لقد عدت	اهلا بعودتك	ما الأمر؟	تبدين شاحبة جدا	عندي صداع	هل أصابك البرد؟	- كلا -	ما الأمر؟	أنت تتصرفين بغرابة	هل أسحب فراشك؟	انتظري هنا	هل أنت بخير؟	من الأفضل أن تغيري ملابسك	أنا بخير	ليس هنالك أي شيء	لا تقلقي - ...ولكن -	سأكون بخير إذا أرتحتُ قليلا	أتريدين تناول شيء؟	- لا، أنا بخير -	ليس لديك حمى	هل تشعرين بالبرد؟	- كلا -	جاءت عمتنا اليوم بعد أن ذهبتِ بقليل	.مزعجة كالعادة تساءلتُ لماذا جاءت بوقت مبكر كهذا	كانت تبحث عن من يناسبك أحضرَت صورتين	أحدهما ذو وجه طويل جدا	يبدو على عمتي أنها تفضل الرجل الآخر	لا أريد أن أتزوج	لا أستطيع	لماذا؟	لا أريد	فهمت	أعتقد أنني لست قدوة حسنة في الزواج	ولكن يا اكيكو هنالك أزواج سعداء كثر	زواجي استثناء	أنت صغيرة حياتك كلها أمامك	من يدري ماذا يخبئه القدر من سعادة؟	لا تدعي زواجي يحبطك	حياتك لاتزال في بدايتها ...سوف تجدين السعادة	تاكاكو	ماذا؟	دعيني أنال قسطا من النوم	هل أنت نعسانة؟	نامي إذن لست بردانة، صحيح؟	ناديني إن احتجت شيئا	لن أطفئ النور	هل الرئيس موجود؟	انه في اجتماع مع مدير (شركة (أحواض سفن تاجيما	فهمت سيكون على الأرجح حديث طويل	سأكون في مكاني المعتاد أخبريني عندما ينتهون	(السيد سوجياما يحب فعلا لعب الـ(باتشينكو	انه يحاول دائما الحصول على أعلى درجة	هكذا هو بالضبط	فعلا.	انه المراجع الوحيد الذي يقرأ جميع التقارير اليومية	الكرات لا تنزل في الجهاز رقم 70	لحظة واحدة	غريب أن أجدك هنا	عجيب، مرحبا	ذهبت إلى البنك لكنهم أرسلوني هنا	هل طرأ أمر ما؟	!	لقد علقت مجددا	لقد عاد هاسيبي، أتعرف	رأيت ذلك في الصحيفة	يبدو أنه قضى وقتا عصيبا هناك	فقلنا أن نقوم بلقاء لم شمل لفصلنا	هل ستحضر؟	بإمكاني ذلك على ما اعتقد	عليّ الذهاب الى أوساكا لـ 4 أو 5 أيام	هلا بلغتَ الآخرين؟	لماذا أنا؟	هيا، أنا مشغول جدا	أظن أن لا خيار لدي	أتريد أن تجرب؟	خذ قليلا منها	صعبة	ليست مثل الغولف السر يكمن في الإبهام	فهمت ما تعنيه	أين نعقد اللقاء؟	بمكان ليس مكلف جدا سيحضر الكثير	هذا منطقي	اسمع، جاءت اكيكو لمنزلنا منذ بضعة أيام	وطلبت اقتراض نقود	هل قالت لك؟	أعطتها زوجتي المال دون أن تسألها	أتساءل فيما كانت تحتاجه	اوه، سأعيد لك المبلغ - ما من عجلة -	احتاجته فجأة لمساعدة صديقة لها	خمسة آلاف، صحيح؟	نعم، ولكن لا تقلق	يمكنني أن تعطيني إياه لاحقا	الموضوع وما فيه أنني كنت قد غادرت المنزل ذلك اليوم	أرجوك لا تلم زوجتك	كوتوبوكي سو	هل رئيسي هنا؟	ليس اليوم	أين هو يا ترى؟	لم تجد رئيسك؟	إنه مدمن على لعبة ما جونغ	كان هنا حتى الثانية صباحا بسلسلة فوز نادرة	هذا أمر نادر فعلا هل تحدث أمور كهذه فعلا؟	انها مجرد هواية بالنسبة له	نعم، انه رجل خير حقيقي دائما يعطينا أمواله	بالفعل	تقريبا هو من اشترى هذا القميص	رجل لطيف جدا	لا شك أنه عضو مهم في الصليب الأحمر	انتهى الأمر فليسلم الجميع 1280	من الجميع؟	مرحبا	ألم يكن كينجي معكم؟	ذهب إلى شينجوكو	متى؟	كفي عن ملاحقته ألم تقابليه مؤخرا؟	اكيكو، تبدين شاحبة	هل بك شيء؟	اسرع و العب - حسنا -	اهلا بك	أختك جميلة، أليست كذلك؟	أختي؟	كيف تعرفها؟	أتت ذات يوم - هنا؟	-	كانت تبحث عنك	متى؟	لنرى	منذ 4 أو 5 أيام	أنت ذاهبة؟	إلى اللقاء	ما سبب اضطرابها؟	لماذا يتجنبها كينجي؟	القصة عميقة أمور ثقيلة	ما القصة؟	الذنب كله يقع على توميتا	إنه رجل سيء للغاية	كف عن المزاح.	الأمر بينهما لم يكن لي أي دخل بالموضوع	ولكن ما يبدو هو العكس - توقف -	.الآن يعمل حاله غبي أنت غدار، ألست كذلك؟	قل لنا إذن	ذات مرة من المرات صبي وفتاة، قلبهما نقيء	كانا يدرسان بنفس المدرسة الاعدادية	،صغيرين، جميلين كاملين من كل النواحي	وتمتعا بصداقة جميلة	ولكن كان هنالك شرير يسكن في المبنى الذي يسكن به الصبي	أفسد الصبي ...و بسهولة كبيرة	...كيف أقولها؟	جمع بين الصبي والفتاة	أهذا صحيح؟	أجل، كل كلمة مما قلت صحيحة	صدمة، أليست كذلك؟	أنت، هذا يكفي	ولكن هنالك المزيد	...فتاة قصتنا	تركت الكلية وبدأت .بدراسة اختزال الإنجليزية	،وبسبب مصاحبتها لرفقاء السوء	أصبحت منحرفة شيئا فشيئا	إلى أصبحت هي والشرير صديقين	(وصلنا الآن لـ(شوط الحظ السابع ..وكما يحدث عادة	الفتاة تطارد الصبي	وصلت الأمور للحظات شيقة	،ولأستعير عبارة أو أسلوب إنجليزي	فلنقل أن بطنها بدأ يكبر	هل أنت متأكد؟	أهذا صحيح؟	لا يمكنني تأكيد ذلك	ولكن بأي الأحوال إنه تحول مذهل في مجرى الأحداث	...من يتخيل أن تلك الفتاة أنا مصدوم	فعلا، بالفعل انها صدمة	نادرا ما نسمع عن صدمات قوية كهذه	أي قطعة لعبتِ؟	- الغربية -	هذا لن يفيدني	!	(اختار (بون - (بون) -	على سيرة الصدمات	من هناك؟	أوه، هذا أنت	أريد أن اسألك شيئا تعالي للأعلى	ماذا جرى لك؟	ما الأمر؟	لماذا ذهبتِ لمقهى الماجونغ ذلك الذي في غوتاندا؟	لماذا؟	لماذا ذهبت؟	ما سبب ذهابك؟	...حسنا	لماذا لم تخبريني؟	...لو أني أخبرتك	كيف عرفتِ عن ذلك المكان؟	من أخبرك عنه؟	...عمتي قالت	كيف عرفت عمتي عن هذا؟	أخبريني الحقيقة	!	أريد الحقيقة	عمتي رأتها صدفة - رأت من؟	-	أمي	إذن تلك المرأة هي أمنا بالنهاية	لماذا لم تخبريني أنها كانت هي؟	لم أظن أبدا أنها قد تعود يوما لطوكيو
ar	أوه , لا سيدة سبرنجفيلد أنها تماماً ما أسميها القبعة القديمة.	أوه، وأنا ماذا تسمينى قبعة جديدة؟	...ممتاز أنسة ...أنسة	ألم يكن لديك برنامج سهل؟	طرفة رائعة اسمى إلسى مارينا	يا لحماقتى	هذا هو اسمى الفنى إلسى مارينا كان والدي أحد جنود مشاة البحرية	اسمي الحقيقي إلسا ستونسنبرج	!	حقيقة	قررت تغييره عندما قررت البقاء في انجلترا	كما ترى لقد جئت من بعيد من الولايات	عندما حصلوا على ستراند فى نيويورك في ستراند، حقا؟	دعونا نذهب جميعاً إلى أسفل ستراند و نأكل الموز	!	طرفة رائعة أمل أن تكونى محبة للكافيار	أوه , نعم	لقد أمرت بعشاء بارد حتى نتمكن من خدمة أنفسنا, هذا أكثر متعة ألا توافقينى الرأى؟	نعم ، أكثر متعة	هذا فستان ساحر حسناً , أخشى أنه قديم الطراز	هل تحبين الفودكا؟	أنا لم أشربها قط ..أنا لا أعتقد	ولكن يجب عليك تذوقها هذة خاصة جداً	فى صحتك- فى صحتك-	أوه، لا، لا لا ترتشف هكذا	عليك أن تجعلى نفسك كما يقولون	مثل هذا، ومن ثم فقدت أي تأثير خطير	يكفى هذا من فضلك	واحد فقط لن يضر ذبابة	:ربما، ولكنك تعلم ما يقولون سكران كالذبابة	حقاً , ممتاز جداً	أستطيع أن أرى لديك لسان ذكى قليلا	لدي؟	جرح ذبابة , سكران كالذبابة لابد أن أتذكر هذا	حقيقة يجب ألا ازعجك أيها الدوق الأكبر	فى صحتك- فى صحنك-	ما بك؟	هذه المرة أحرقت لسانى الذكى قليلاً	هذا محزن	أنا مسرور جدا لأنك هنا أنسة مارينا	أتمنى أن تكونى أيضاً مسرورة مسرورة	لا , سوف تجلسين هنا	شمبانيا؟	نعم	الآن نحن وحدنا	جيد , أسوف تسامحنى إن غبت عنك دقيقة واحدة؟	لقد تناولت العشاء بالفعل ولدى بعض الأعمال أهتم بها	لقد صارت دافئة تماماً فجاة أليس كذلك؟	وكإنى لم أخاطبه	أعطنى السفير	حسناً , أيقظه	أوه ، السفير كنت نائما؟	من المحزن	كان لي مقابلة مع وزير الخارجية	وأوعز إلىّ بإصدار أمر بإعتقال ولفستين	السيد إدوارد يشعر بالانزعاج حتى هذه اللحظة نحن غير قادرين	على التفكير فى تهمة الذى يجعل الأمر محرجاً	نعم، كان سهوا مني وأنا أعترف بذلك	ولكن كنت مشغولاً طوال المساء	نعم، نعم، يمكنك التحدث بحرية لا يوجد أحد هنا	!	أنشطة ضد كارباثيا	نعم ، سيكون هذا مسلياً كثيراً	ما هى المتاعب؟	سير إدوارد	فى حقيقة الأمر الأمريكان الأغبياء احتجوا	بعض الهراء حول الحرية السياسية والحقوق الديمقراطية	أنت تعرف الأطفال الأمريكان ما يفعلونه فى مسائل من هذه النوع	دبلوماسيتهم جعلتنى أعتقد إنى أسير فى متاهة كالمينتور الأسطورى	الثور يطارد ثيزيوس من خلال المتاهة	القاطرة البخارية فى متاهات محكمة همبلتون	ممتاز ماذا؟	البريطان سوف يكونوا أكثر عقلانية	إنهم سينتظرون إلى ما بعد المحاكمة ومن ثم يحتجون	ولكن , حتى ينضج هؤلاء الأمريكان المجانين	نعم، سنتحدث غداً ليلة جيدة	حسناً ، حسناً ما رأيك فى كل هذا؟	ممتاز جداً	أنا أرى إنك خدمت نفسك بنفسك يا لتقصيرى	أوه، أنا أفضل ذلك	رائع , حسناً فى صحتك	الطين فى عينيك	يا لهُ من تعبير!	لايقدر بثمن من أين لك معرفة ذلك؟	من أمريكا هل كنتى هناك؟	لقد ولدت هناك , أنا أمريكية هل أنت حقا؟	نعم أيها الدوق الأكبر هذا فقط ما أنا عليه	اعذرينى لابد لى من اجراء مكالمة هاتفية أخرى	هذا جيد جداً !	أنا أعشق مشاركة نفسى	صلنى بالسفير الفرنسى	انه لا يزال في حفل الاستقبال؟	سأتصل في وقت لاحق	نخب الرئيس تافت	أقول نخب الرئيس تافت	الرئيس تافت	هو لا يخاطبنى من يكترث؟	الثور في متاهة	من هو ثيزيوس على أى حال؟	احتجاج؟	أود ان أفكر جيداً فى الرتق إنهم سيحتجون	إعتقال الناس بهذه الطريقة	مشين	أوه ، أنسة مارينا ألا تريدي بعضاً من الشمبانيا؟	لا أعرف يا صاحب السمو هل تعتقد حقاً أنه يتعين علىّ	حسناً ربما مجرد رشفة	ربما رشفة صغيرة	هل قلت شيئاً ؟	أوه , لا مجرد لعبة صغيرة أنتهت كنت ألعبها مع نفسى	جيد فى صحتك	إلى آخر قطرة	لماذا لم أبلغ بإعتقال ولفستين؟	لماذا تركتنى أعرف هذا من صحيفة لندن؟	ليست هناك حاجة لإبلاغك	لا حاجة لكى تخبر الملك	أقدم لك الآنسة إلسي مارينا	مساء الخير , من السار مقابلتك من فضلك اجلسى	بأمر من تم إلقاء القبض عليه؟	بأمرى طبعاً	يجب أن يتم الإفراج عنه فوراً	بالفعل ستكون الملك الحقيقى قريباً جداً ولكن حتى هذا اللحظة	ما زلت حاكم كارباثيا و وصياً عليك	اذهب إلى غرفتك	اذهب إلى غرفتك حالاً	ليلة سعيدة أنسة مارينا لقد كان من دواعي سروري مقابلتك	ليلة طيبة , صاحب السمو جلالتك	العقيد هوفمان	انظر هل ذهب الملك إلى غرفة نومه وقفلها عليه	وأهم من ذلك أيضاً	عدم إجراء مكالمات صادرة أو واردة إليه حتى إشعار آخر	فهمت , ممكن أن تنتظر لحظة سيدى	جلالتها قادمة نحوك لتتمنى لك ليلة سعيدة صاحب السمو	حسناً جيد جداً	عادت الملكة الارملة من قصر سانت جيمس في وقت مبكر	وإنها قادمة خلال لحظات	الملكة الارملة الملكة الارملة ؟	أهى والدتك؟	حماتى !	هذا سئ	أتريدنى أن أختبىء أليس كذلك؟	أين؟	هنا؟	هل لديك خزانة أو أي شئ آخر؟	عزيزتى , لديك إحساس درامى قوى	لا , لا , فقط اجلسى هنا وهدئ نفسك	قبل أن تقابليها يجب ان أحذرك إنها غامضة قليلاً	وتكون طرشاء فى كثير من الأحيان	عزيزى يا للسأم	ديكورات بشعة والموسيقى كارثة	صديقنا الملك السابق لمورافيا أوصلنى إلى المنزل	وهو الآن دوق ستريلبس و هو لن يستطيع الذهاب غدا الى الدير
ar	أنه ليس هناك نهايه للتعاسه و الدمار	إذا قطعت رأس الأفعى فستنمو لها واحده أخرى تقطع واحده تجد أخرى	لا يمكننا القضاء عليها فهى داخل نفوسنا	يمكنك أن تطلق عليها العدو لكنها جزء مننا ..	كلنا نفس الرجل	أعتقد أن هناك من يفقد الأمل لكن ..	كما تعرف فأنا أرفض هذا	لدى عائله و أتمنى لهم الأفضل عن الحرب و أعتقد أن هذا شئ ممكن	هل لديك أطفال يا كابتن ؟	- كلا	-أنت متزوج ؟	تزوجت فتاه فى إنجلترا ...	تعرضت للقتل	قنابل ؟	كلا ..	عندما إندلعت الحرب حاولت نقلها للوطن على الناقله التى كنت أعمل بها	و هى المره التى إنشطرت فيها الناقله إلى نصفين	كنت وقتها فى مؤخرة السفينه و شاهدت نصفها الآخر يميل و يغوص فى الماء	لم يكن هناك أى شئ يمكننى فعله	رأيتها تجرى على ظهر السفينه و سمعتها تنادى بإسمى	ثم إنقلب هذا الجزء من السفينه و إختفى بالأسفل	لم يكن قد مر وقت طويل على زواجنا	قم بالتنبيه على غرفة الحريق أبلغهم أننا يصدر منا دخان	- لا أريد أن أرى ذلك فى الفجر	-تمام يا سيدى	لديك السبب الذى يفوقنا جميعا كونك تريد الإمساك بتلك الغواصه	-...	ربما يكون هذا سبب	- آه ..	ربما يكون ذلك و لكنها ليست الحرب الخاصه بى	أنا أؤدى ما يجب على أن أفعله مثل هذا الكابتن الألمانى هناك	أنا لا أحب هذه الوظيفه و ربما هو أيضا كذلك	-نشرة الطقس للأسطول يا كابتن	- شكرا لك	حسنا ..	نحن نتحرك إل منطقة ضغط عالى سنواجه طقس صاف	ترفع الحاله إلى درجة الإستعداد الأولى الجميع إلى مواقعهم القتاليه	جميع أطقم إصلاح الأعطاب جاهزه	مواقع الماكينات جاهزه جميع المراجل تعمل	السرعه القصوى متاحه 24 عقده	- موقع السونار جاهز	- مخازن الذخيره جاهزه	- المدفعيات جاهزه	-حسنا جدا	- السفينه جيده و سريعه يا مستر وير	- لدينا مجموعة أولاد مستعدين	أيها المراسل	عندما تكشف هذه الغواصه عن نواياها شفر هذه الرساله إلى عمليات الأسطول	نتعقب غواصه 130 ميل " " الإتجاه 140 ...	نجتذب الغواصه الآن	و أبلغهم بموقعنا	لننطلق خلف الهدف مستر ميرى إبدأ سرعة الهجوم	جميع الماكينات السرعه للتنفيذ	نلت منه يا سيدى ..	ظهر برج القياده به	هل هو بعيد ؟	ثلاث درجات يمين المقدمه المسافه 6000 يارده	-البطاريات الرئيسيه جاهزه ؟	- أبلغت أنها مستعده يا سيدى	ربما نقترب أكثر للإطلاق قبل أن يغوص للأسفل	سفينه فى المؤخره يا مستر شوافر	!	إطلق الإنذار	- الهدف بغوص	- الهدف يغوص	الدفه 10 درجات لليمين إثبت على خط سير 170	خفض سرعة الماكينات	تم تخفيض سرعة الماكينات يا سيدى	ليس من الضرورى تكرار الأمر	- تمام يا سيدى	-خط سير متعرج يا سيدى ؟	-لا داعى لذلك	- تمام يا سيدى	إتجاه 170 السرعه 10 عقده	نحن كالبطه الجالسه ..	هذ هو حالنا الآن	-هل العدو يلتقط بث الأشعه الناتج مننا ؟	- أنا أعطيه فرصه ليطلق علينا من الأنابيب الخلفيه	لا يمكنه إعادة تعمير الانابيب الخلفيه يمكننا مهاجمة مؤخرته إن أردنا هذا	نعم ..	سيدى متى سنعرف الوقت الذى سيطلق فيه ؟	سأمنحه خمس دقائق يستغرق فيها الغطس الطارئ و ثلاث دقائق ليصل لعمق البيرسكوب	و دقيقتان أخريتان ليرصدنا	أى قائد سفينه سيستغرق عشر دقائق من الآن	المستوى الأفقى	- إغلق القطاعات	- إغلق القطاعات	- إغلق القطاعات	-إغلق القطاعات	غرفة الماكينات خاليه ..	غرفة الطوربيد الأماميه خاليه غرفة الطوربيد الخلفيه خاليه	الغواصه جاهزه للهجوم	- إلتزم بروتين الصمت	- إلتزم بروتين الصمت	- إلتزم بروتين الصمت	- إلتزم بروتين الصمت	إنه يعبر من مؤخرتنا إلى الجانب الأيمن يا سيدى الكابتن	إنه لا يقترب	أنا لا أفهم يا سيدى الكابتن ..	إنه لا يسير فى خط متعرج و يحتفظ بخط سير يبتعد به عننا	إعطنى هذا	إما إنه ماهر ..	أو أحمق	ربما هو ذكى جدا أو فى منتهى الغباء	سنرى ...	إرفع الغواصه لعمق البيرسكوب	عمق البيرسكوب	45.	30.	25.	18متر يا سيدى الكابتن	آه	-مدمرة حراسه أمريكيه	- مدمرة حراسه	- مدخنه واحده	- مدخنه واحده	-مدفعيه 3 بوصه فى المقدمه و المؤخره	- مدفعيه 3 بوصه فى المقدمه و المؤخره	-مدفعيه مضاده للطائرات ليس بها أنابيب طوربيد	-مدفعيه مضاده للطائرات ليس بها أنابيب طوربيد	مدمرة حراسه طراز باكلى سرعتها القصوى 25 عقده	تحمل قذائف أعماق قادره على إسقاط 17 عبوه	تحمل أحدث جهاز كشف أعماق	أعتقد أننا سنستخدم الأنابيب الخلفيه	- جهز الأنابيب الخلفيه للهجوم تحت السطح	- تمام يا سيدى الكابتن	جهز الأنابيب الخلفيه للهجوم تحت السطح	- الهدف 90 أحمر	- 90أحمر	-المدى 1000	- 1000	- سرعة الطوربيد 30 عقده	- أحمر 90 مدى 1000 سرعة طوربيد 30	موقع الإطلاق 6 درجه إنحراف الطوربيد 10	سرعة الإطلاق 30 عمق الطوربيد 2 متر إستعد لإطلاق كلا الطوربيدين	- نعم	- نعم ..	مستعد	ستة درجات لليسار	موقع الإطلاق سيدى الكابتن	- الطوربيدات جاهزه ؟	- الطوربيدات جاهزه ؟	- مستعد	- مستعد	- إبدأ العد	- عشره ..	تسعه ..	ثمانيه ..	سبعه ..	سته	خمسه ..	أربعه ..	ثلاثه	إثنان ..	واحد ..	صفر	إطلق الطوربيدات	- تم إطلاق الطوربيدات	- تم إطلاق الطوربيدات	الوقت المتوقع ؟	دقيقه و أربعون ثانيه سيدى الكابتن	-الدفه أقصى اليسار	-الدفه أقصى اليسار	أقصى سرعه للماكينات إنها قادمه من الجانب الأيسر	- نرفع سرعه للماكينه اليسرى
ar	لايمكننا اشعال نار بدون قصاصات حطب, خذ.	سيده, استقري بمكان ما.	ألن تأكلي؟	حسنا؟	لست جائعه.	-انت؟	-قهوه كافيه.	حسنا, اسكب له القليل.	ماذا فعلتم مع زوجي؟	تعلمين, انت تطبخين جيدا.	المرأة يجب ان تطبخ جيدا.	لدي الحق بأن اعرف.	اعتقد انك كذلك.	"شينك", اخبر السيدة هنا أين زوجها.	في "كونتينشن", "بيلي جاك" اخذه ليرى رجلك المسن.	أبي؟	الكلام على انه يملك اكبر حصة نحاس في المقاطعه.	-امتلاكنا لك هنا جعلنا نوعا ما شركاء.	-انا لا افهم .	أبيك سيضطر الى الدفع من اجل اعادتك سليمه.	-واذا لم يفعل؟	-من الافضل ان يفعل .	انا لم اطلق على امرأه من قبل, هل قمت بذلك, "فرانك"؟	"شينك", اخرص وكل.	زوجي بخير, اذا؟	"بيلي جاك" سيجلبه هنا في الصباح.	-فهمت.	-حقا؟	حينما يأتي الظلام, انت وهو ستقظون الليل هناك.	ولو كنت مكان احدكم, ماكنت لأقرب نحو ذلك الباب ابدا.	-هذا واضح, "برينان"؟	-نعم .	هذا جيد.	هذا جيد.	-سيد "برينان".	-نعم سيدتي.	لابد انهم كانوا يعلمون طيلة الوقت انــنا كــنا فـي طريقـنا الـى "بيـسبي".	وإلا كيف يعرفون من هو أبي؟	ربما انهم كانوا في "كونتينشن" وسمعوا زوجي وهو يستأجر العربه.	-على الارجح ان الامر هكذا .	-فقط انتظر حتى يسمع أبي حول هذا .	سيجلب كل رجل بالمقاطعة هنا.	أتمنى ان لايفعل هذا.	هو لن يترك هؤلاء الرجال يفلتون بعملتهم.	ليس لديه أي خيار.	اذا كون رجال وجلبهم هنا...	حسنا, لقد قتلوا وسيقتلون مرة اخرى اذا توجب عليهم.	-انا اسفه لتورطك بهذا.	-لم يكن يومي جيدا .	لديك مكان بالقرب من هنا, أليس كذلك؟	نعم سيدتي, على "ساسابي".	سيكونون قلقين عليك, أليسوا كذلك؟	في منطقتي؟	لا, سيدتي.	انا وحدي.	سيده "ميمس", من الافضل ان تحاولي ان تنامي قليلا.	-سيد "برينان".	-نعم سيدتي .	زوجي كان وقحا لك, انا متأكدة انه لم يقصد ذلك.	-ليله سعيده.	-ليله سعيده.	اذهب والقي نظره.	اسكب لنفسك كأس قهوه.	اجلس, هناك.	لم يكن رأسك مندسا من الباب الليلة الماضيه, أليس كذلك؟	-لو كان كذلك, لماذا لم تطلق عليه؟	-لقد كدت ان افعل .	من الحظ انه اختفى, مهما كان.	-السيده, مازالت نائمه؟	-نعم .	سيء للغاية حولها.	اعتقد انها من ابسط الاناث التي رأيت, شعرها وطريقة صفه,	وبامكانها ان تفعل شيئا حول ملابسها يدعك تعلم انها امرأه حقيقيه.	ولا عجب أنها تؤتي ثمارها مع زوج وضيع كما فعلت.	-انه ليس بتلك الاهميه .	-لديك زوجة في اقامتك "برينان"؟	لا	ينبغي ان يكون لديك.	ليس من الصواب ان يكون الرجل وحيدا.	-قالوا ذلك .	-حسنا, يجب ان اعلم .	"بيلي جاك" و "تشينك", انا لا احبهم.	احيانا اشعر وكأنهم غير موجودين حتى.	دائما نفس الكلام.	...نساء,شرابوإلخ .	لست ضيق التفكير, ولكن الرجل يتعب من ذلك طوال الوقت.	الرجل يتعب بشدة من ذلك.	-تعد قهوة جيده.	-برينان" ".	تحدث.	-عن ماذا؟	-مكانك, وكيف يبدوا؟	-ليس كثيرا, ليس بعد على كل حال.	-عليه اعمده؟	-البعض.	-تعمل بالأرض؟	اخطط لذلك.	نعم.	سأملك مكانا لي يوما ما, فكرت بذلك, فكرت بذلك كثيرا.	الرجل يجب ان يملك شيئا يخصه, شيئا يعود له.	لكي يفتخر به.	-تعتقد انك ستحصل عليه بهذه الطريقه؟	-احيانا لايكون لديك اي خيار .	ألا تملك؟	-الان انظر, "برينان "...	"فرانك	- ".	هاقد اتوا.	اسحب الخيول, "بيلي جاك".	-حسنا, كله مضبوط.	-ماذا قال؟	قال انه سيجلب المال.	أهل هذا صحيح, "بيلي جاك"؟	أهل قال انه سيجلب المال؟	هذا ما قاله.	-هل تتوقع عملا مضحكا؟	-لا .	يمكنه ان يملك ذلك المقدار من المال, بإمكانه؟	قال انه بامكانه, ولكن سيأخذ ذلك منه معظم اليوم.	-يقصد انه سيمكنه في وقت ما غدا.	-هذا صحيح .	اعطيته الاتجاه, "بيلي"؟	مثلما قلت, تماما في مصب ينبوع "برانكو" الممتلئ.	-تعتقد انه بامكانه ان يجدها؟	-جعلته يقولها مرتين مع كل حركه.	-كيف تقبل الامر؟	-كيف تظن انه تقبلها؟	سيد, انا اسألك.	حسنا, بالتأكيد انه كان غاضبا, ولكن لايوجد أي شيء يمكنه ان يفعله.	انه رجل عاقل, اعتقد انك كسبت صفقة جيده.	نعم, الان تريد ان تبقى هنا او ان تعود؟	ماذا؟	لاتسمع جيدا.	تقصد بأن تدعني اذهب؟	سيد, لسنا بحاجتك بعد الان.	"بيلي", اجلب له الحصان.	يمكنني ان اذهب الان, واقود المسن "غيتوي" الى هنا في الصباح.	-بالتأكيد يمكنك.	-زوجتي, بخير؟	مازالت نائمه.	اسمع, تعلم اني افضل ان ابقى هنا معها,	ولكن اذا كان ذلك يعني قدوم المسن "غيتوي" هنا بسرعه,	-اذا اعتقد انه من الافضل ان اذهب.	-اعلم ماذا تقصد .	-ألا تريد رؤية زوجتك؟	-حسنا ,	سرعة رحيلي تكون افضل,	سوف تفهم.	-نراك غدا اذا؟	-في نفس الوقت .	نعم	-لابأس بأن اذهب؟	-بالتأكيد .	-الان؟	-بالتأكيد.	اقتله, "شينك".	تخلص منه, "بيلي".	ما المسألة معها؟	سيدتي, الا تدركين من ماذا خرجتي؟	-انها لاتعلم انه من فعلها.	-لا, لااعتقد انها تعلم, على حالتها هذه.	سيدتي, ألا تعلمين ان ذلك الرجل كان يبيعك؟	هذا الامر بأكمله كان فكرته من اجل ان ينقذ نفسه.	لقد كان مستعدا ليرحل عنك مرة اخرى الان.	ثم غثيت منه جدا, في داخلي.	ذلك الرجل الذي كنت متزوجته يفعل شيئا كهذا.	انظر, مافعله كان خطأ,	ولكنك استمريت مع الخطأ, ثم اطلقت عليه, هل هذا هو الصواب؟	اذا كنت لا تلاحظ الفرق, انا لن اوضحه لك.	كم العدد؟	-لقد كان السابع.	-متى تعتقد انه سيكون الثامن والتاسع؟
ar	أتعتقدين أنكِ الإمبراطورة بوبيا؟	إسمعي ، كابريا، أنت وأنا محتمل أن نتحدث مع أحد هذه الأيام	أنت لا تفعليها بشكل صحيح	من يقوم بحراستكِ؟	إنظر إلي أنا و ماريسا	إنها في أمان أينما ذهبت	لا أحد في روما يؤذي شعرة من رأسها	أتعرفين لماذا؟	دعني أخرج	ما الذي يتوقع أن تفعلين هنا؟	الفتيات يتعاركن من أجل الأماكن على طريق فيانيتو و فيللا بورجيس	كابريا، لم لا تجدين لنفسك رجل حقيقي؟	محترم، مثلي؟	أنا لست بحاجة لواحد	-أقول بأنك تحتاجين	-وأنا أقول أني لا احتاجه	إستعبد / لماذا يجب لأجل خنزير قذر مثلك؟	دعنا ننزلها	أجل ، أنزلني من الأفضل أن تدعني وشأني	أجلهذاأفضل!	إلى اللقاء	أيهاالمعتوه،تحول!	إذهب في نزهة على الأقدام في (الممشى الأثري)ا	ألا يمكن أن أنظر؟	أتظن نفسك فائق الجمال؟	اذهبي!	أوه، أجل .	.	سأبقى ها هنا ، أترى؟	معذرة!	هل أنت عمياء؟	جيسي!	جيسي !	كيف لهذا أن يحدث؟	ألبيرتوليزاري!	جيسي، أنا لا أريد أن أنزعج	جيسي ، توقفي	دعني!	لا تجعليني أفقد هدوء أعصابي عودي للداخل	أعطني المفاتيح	-عودي للداخل ، لا تكوني غبية	-لا تلمسني ، أيها الخنزير	تحركِ، إسمحيبدخولي، أين تذهبين ؟	أين ؟	-هل سأحصل على المفاتيح أم لا؟	-لا	-لن تخرجي	-أنت تآذيني ، دعني	جيسي، عزيزتي،أسمعيني!	إستمعي إلى للمرة الأخيرة	-ليس هناك مزيداً من القول	-أنا متعب ، أنتِ منهكة	-دعني !	أنت تفسد فرائي	-أنا إشتريته	أنتقملة!	-إنتظري لحظة	-لأي سبب؟	يمكنك أن تذهبين	أيهاالخسيسيا لحمةالخنزيرمنالصنف الثاني!	إسمعي ، جيسي لو لم تعودين فقدانتهىكل شيء!	حسنا!	كلشيءقدإنتهى!	انتهى!	أخيرا ، هذا أفضل بكثير.	شكرا، شكرا، جيسي	ماذا تريد؟	اذهب!	هيي،أنتِ!	أتكلممعك!	إدخلي	من ، أنا ؟	نعم أنتِ ، أسرعي ، إدخلي	بسرعة!	إغلقيه	اخرجي	لكن لماذا ؟	هيا ، اخرجي.	ما الأمر إستاذ شنب ؟	ماذا يجري هنا؟	أخرجي،ادخلي،ادخلي،اخرج!	استقرعلىرأي!	تعال ، دعينا نحصل على بعض المرح	-قال لي إدخلي	-إذاً إدخلي	كيف حالك سيدي؟	ماذا عن منضدة؟	عرضالليلةاستثنائي!	سيدتي؟	شمسيتكِ،	سيدتيمنهذاالطريق،.	ما هذا ؟	هل لي أن اساعدكِ ؟	إجلسي هنا ، تعال	تفضلي	إجلسي هناك	( (ألبيرتو!	( (مونيكا!	ما الذي أعادك، (ألبيرتو)؟	هل تخاصمتم؟	-أجل	-لا حاجة أن أقدمه	سعيدة لمقابلتك	بالأمس أعطاني الأمريكاني النسخة التجريبية	لقد تبين بأنها رائعة	لدي جهاز عرض 16ملليمتر في البيت إن كنت تود رؤيته	أيها السيدات والسادة، هذا كان الجزء الأول من عرضنا الليلة ..	قبلأن ترقصوا.	و أود أن أحيي وأشيد ..	للضيفالشهيرالذي.	شرفنابحضوره.	يجب أن أصفق أيضا، ألبيرتو؟	حسنا، ياشباب.	.	المامبورقم26!	إصنع لي معروفا وتفضل إلى منضدتنا	مجموعة من أصدقائي يتمنون مقابلتك	-تعال ألبيرتو	-لا أستطيع	أنا مع السيدة	لنرقص	مامبو.	العالم يدور حول المامبو.	يا له من مامبو	أوه، ياشباب!	يا لهمن مامبو !	إنكنتتريدأنتكون معأصدقائك، فلا تلقي لي بالا.	ماذا؟	لا تجعلني أحرمك من أصدقائك	يكفي هذا ، لنذهب	سيدي ليلة سعيدة،	إدخلي، بسرعة!	-هل أكلتِ؟	-لا ، قليلا في الساعة 8:	00	-دعينا نحصل على بعض العشاء.	-ماذا؟	دعينا نتعشى	حسنا ، أين نذهب؟	لمنزلي.	إنتظر!	إنتظرلحظة!	أنتِأيتهاالمبهرجة!	أتكلمإليكِ!	انظريإلي!	إنظرنمعمن أنا!	أتعرفين من هذا؟	-هل اتصل أي أحد؟	- أيها القائد, لا أحد	-ماذا تعني لا أحد؟	-لم يتصل أحد	-هل كنت مستيقظا أم نائما؟	-لم يتصل أحد ، لقد كنت هنا	حسنا	عشاء لإثنان في غرفتي	لو اتصلت الآنسة جيسي ، فأنا نائم.	لوأصرت،فأنانائم.	لوأنهاأيضاأصرت،فأناأيضاما زلتنائماً!	إننا سنأكل بالطابق العلوي ما اسمك؟	ماذا ؟	هيا تحرك	ماذا ؟	كلب آخر؟	انظرإلىهذا!	هل لديك سمك أيضا؟	نعم.	الآن ، أين وضعته؟	-دعيه للخادمة	-لكنه سيصبح مجعد	يا لي من أبله!	ما الذي جعلني أفعل هذا؟	هل رأيتِ أبله من قبل؟	حسنا ، أنتِ تنظرين الأن لواحد	فقطدعيه!	تعال	ماذا كان اسمك ثانية؟	من أين أنت؟	ماذا؟	-من أين أتيتي؟	- ميدان ريزورجيمينتو من روما ،	جلسي ، أنتِ تثيرين أعصابي	أتعجبكِ؟	نوع ما	إنه ليس حقا	إنه ليس ذوقي ، لكن ، أجل تعجبني.	السيمفونية الخامسة لبيتهوفن	أنا أحبها	ادخل	دعه هناك أنا سأهتم به ، إذهب	و اغلق الباب	دعينا نرى ماذا أحضر لنا	الكافيار ، سرطان البحر	اخدمي نفسك ، تناولي الطعام أنا لست في المزاج المناسب	اخدمي نفسك أنا لا أعرف أيعجبكِ	1949...	1949...	اخلعي هذا عنكِ الجو حار هنا	أظن أني مزقته	أين تعيشين؟	بجوار محطة البنزين	-أين ؟	-على الطريق إلى أوستيا	-ألم تأتين عن طريق فينيتو؟	-طريق فينيتو ؟	أنا؟	عن طريق (باسي جاتا أريكولوجي) أسهل بكثير جداً.	لماذا؟	أنا على طريق سيليا أخذ النفق إلى هناك	هناكفتاةأخرى، صديقتي واندا.	تعيش هناك أيضا لكني لا أزعج نفسي مع الآخرين	الآخرون ينامون تحت الجسور ..	( في( كراجلا.	لكني عندي بيتي الخاص	مزود بالماء ، كهرباء ، غاز لدي كل سبل الراحة ، عندي كل شيء	حتىعنديمدفأة!	أترى التي أمامك هنا؟	إنها أبدا، أبدا لم تنم تحت الكباري	حسنا ، ربما مرة واحدة	أو مرتين	..	بالطبع،بيتي.	ليس فيه شيء مثل هذا	لكنه كاف بالنسبة لي وأنا أحبه	كلي، كليشيئاً.	ما الأمر ؟	اللعنة!	أعرفمن أنت!	أجلأعرف!	هل لي أن أقول؟	هل لي ؟	(ألبيرتو لازاري) !	عرفتك مباشرة رأيت كل أفلامك	لطيفجدا!	أيهم المفضل لديكِ؟	حسنا ، الفيلم الأخير
ar	يمكننى رؤية ذلك الآن	انه...	ا	انه يسخر منى دائما	انا اعتقد...	.	ا	اعتقد انه كان يأمل ان يحدث هذا	انه يُسعده ان يرانا نعانى	انها الآن 8:	05 تماما	فى اقل من ساعتين	السيد رينديتش سوف يعود لمنزله	يمكنك ان تدافع عن نفسك ضد الحيوانات الأخرى	ولكنى علّمتك ان تثق فى البشر والناس	ولم استطع ان ادافع عنك ضدهم	لقد سمحت لنفسى ان تثور	يجب ان اكون هادئة	يجب ان اكون هادئة	يجب ان اكون هادئة جدا جدا	هذا غريب	انا لا اتذكر اننى اطفأت النور	يا الهى..	انها الرابعة	الفجر تقريبا	لا عجب اننى مرهقة جدا	ايما, لقد اخذوه بعيدا مُكبّلا بالأصفاد	ماذا ؟	ما سبب كل هذه الضوضاء ؟	المؤلف, فى الطابق الأرضى يا انسة	هناك من ذبحه بالسكين ليلة امس	وقد اعتقلت الشرطة بوب جينكنز واخذوه معهم مكبّلا	مارتل	شكرا جزيلا	يجب ان افكر	يجب ان احاول ان اتذكر	ترقد تحته وتضرب لأعلى	لقد خرجت للخارج	و عدتّ	جائزة 5 دولارات لإعادته أعادته	ارجوك ساعدنى	ارجوك	لابد واننى ارتكبت الجريمة	انسة بيسلى	هل تعتقدى حقا انك قتلت رجلا تحت تأثير الغيبوبة	لأنك تعتقدى انه قتل قطك ؟	كنت اعرف انه قتل قطى	جينكنز أرانى جثة القط, وانا بنفسى رأيت طوق القط	فى سلة مهملات السيد رينديتش	اذن, هذا الطوق لابد وانه مازال فى السلّة ؟	طبيعى	لم يكن هناك اى طوق فى السلّة ايها المحقق	انا...	ا	لابد واننى أخذتها معى من هناك	لابد وانها هنا فى مكان ما	لا استطيع ان اذكر ماذا فعلت بها	فى اى وقت قمت بقتله ؟	لا اعرف	ليس لدى ذاكرة للحدث نفسه	يمكننى ان اقول فقط ان الفكرة كانت راسخة فى عقلى ان اقترب واضرب لأعلى	و كيف دخلتى شقته ؟	مرة اخرى لا يمكننى القول	ربما انا..	لابد واننى دخلت من النافذة	اذن انت لا تتذكرين اى شئ	فقط انت ببساطة تتصورين ما كنت ترغبين فى عمله ؟	انا اُقدّر قوة ملاحظتك ايها المحقق	ولكنى اطلب منك ان تؤمن انه فى الساعة 8:	05 م	اننى جلست على هذا الكرسى انتظر	وما اذكره بوضوح بعد ذلك	هو نهوضى من على هذا الكرسى فى حوالى الرابعة	وانا الاحظ انه الفجر تقريبا	وان هناك من أطفأ الأنوار	بالتأكيد...	بالتأكيد	نهن نقبل حقيقة ان هناك فترة زمنية لا تتذكرينها	والتى قمت خلالها بعمل أشياء مختلفة	ولكنى لا اؤمن انك قتلت رينديتش	وماذا عن السكين ؟	يمكننى ان اتعرّف عليها	وكذلك العديد من الناس	انها نوع شائع من السكاكين يا انسة بيسلى	واى محل ادوات يبيع المئات منها	ولكن سكينتى اختفت	انسة بيسلى, لو كنت دخلت شقة رينديتش	وفعلت كل شئ ذكرتيه لنا	لكانت بصماتك ستملأ ارجاء المكان	كنت ارتدى قفازات جلدية للقيادة	هل لى ان اُلقى نظرة عليهم ؟	انا	لقد اختفوا, وكذلك معطف المطر	اى معطف مطر ؟	معطفى الجباردين	لقد كنت ارتديه والقفازات عندما كنت جالسة على هذا الكرسى	فى انتظار عودة السيد رينديتش لمنزله	وعندما استيقظت, كانوا قد اختفوا	انت لا تصدقنى	انا اؤمن انك مؤمنة بكل ذلك يا انسة بيسلى	كنت تشعرين انك يجب ان تقتلى الرجل الذى قتل قطتك	ولكنك كنت تعرفين انك عاجزة عن القيام بعمل مثل القتل, خاصة بالسكين	لذا جاءتك عاصفة دماغية او ايا ما كانت	حيث اقنعت نفسك بانك قمت بإرتكاب الجريمة	انا لا افهم	حتى ولو لم استطع ان اُثبت اننى فعلتها فلماذا تعتقد ان جينكنز فعلها ؟	فى السابعة هذا الصباح, قبل اكتشاف الجريمة	عثر شرطى على جينكنز وهو يحاول إغراق حقيبة فى النهر	وهذه الحقيبة تخص رينديتش	لقد جمع المال بداخلها, واحتفظ بها طول الليل	وجينكنز لديه اكثر من 500 دولار نقدا لا يستطيع ان يبرر مصدرهم	نعم, جينكنز كان دائما مولعا بأموال السيد رينديتش	لابد وانه اكتشف الجثة ,ولكنه كان عاجزا عن مقاومة النقود	اعتقد انه فكّر انه يمكنه ان يتخلص من الحقيبة ويُخفى الأموال	وان البوليس سيعتقد ان القاتل قد أخذها	وهذا ما نعتقد به تماما يا انسة	الآن, هل مازلت تعتقدين انك قتلتيه ؟	اذن, تذكّرى هذا	لو ان العقل يمكنه ان يلعب خدعة عليك	فيمكنه ايضا ان يلعب غيرها كما يفعل الآن	حسنا, لا تحاولى ان تفكرى كثيرا	فقط استريحى, وبعد فترة سيعود اليك كل شئ طبيعيا	الى اللقاء يا انسة بيسلى	الى اللقاء	لقد حاولت...	قلت له كل شئ	لقد كان عطوفا جدا و مُقدّرا لى جدا	حسنا, اعتقد اننى يجب ان افعل ما قاله لى	احاول الأسترخاء, ولا افكر فى الأمر	ولكن يبدو الأمر عسيرا قليلا على جينكنز	مكروه كما هو كريه	مازلت افتقدك يا ستانلى	رغم مرور 6 أشهر	ستة اشهر وثلاثة ايام	ومازلت اجد نفسى انظر تجاه النافذة	ارهف السمع عنك	انا وحيدة يا ستانلى	كنت معتادة عليها قبل ان تظهر	ولكنى الآن وحيدة	ربما سأحصل على قطة	قطة صغيرة جدا حتى استطيع تدريبها حتى لا...	ا	يا الهى	لقد ذهبت خلف الأريكة	ياللإزعاج	لا اعرف كيف ...	ا	جائزة 5 دولارات لإعادتها	الآن, انا اتذكر	كل شئ	لقد أخذتها من السلّة...	فيما بعد	لم ارغب فى تلويثها بالدماء	لذا, خلعت القفازات	و أخذت الطوق من السلّة	ووضعته فى مقدمة ردائى	ثم...	.	ا	نعم, أرتديت قفازى	و خرجت من النافذة الى النهر	هناك حيث يوجد المعطف والسكين والقفازات	يجب ان اخبر هذا المحقق اللطيف بهذا	يا للمسكين جينكنز الذى تم اعدامه بالفعل	ولكن, مفتش البوليس الجديد أكثر لطفاً	رجل محترم فى الواقع	لسوء حظ الأنسة بيسلى الجريمة لا تُفيد
ar	قبل أن تصاب بالإلتهاب الرئوى	تعال ، هنا مباشرة إلى الأمام	شمالاً مباشرة إلى الحمام	هذا الطريق	إجلس وإنزع ملابسك	هل أنت جائع؟	جيد	جاومي ، أطلب بعض الحساء الساخن وشطائر الدجاج	لشخص واحد ؟	خدمة الغرف ، من فضلك	نريد بعض الحساء وشطائر الدجاج لشخص واحد	نعم ، شكرا	ولكن صاحب الجلالة ، أنا لا أفهم	هذا الولد المزعج الذى أخبرتك عنه بغيض ، مهاجم ، لكن عبقرى	ما زلت لا أعرف لماذا كل ذلك	ولا أنا ولكن أنوى إكتشاف ذلك	توقف عن التوانى ,أيها الرجل الصغير	عندما تأخذ الحمام ، إرتدى هذه الأشياء	هذه هي الفكرة أسرع ,كن هناك	الآن ، هل تشعر بالدفئ ؟	قليلا	الآن أيها الرجل الصغير ، أريد الحقيقة كيف أصبحت فى هذه الحالة ؟	- هربت من المدرسة	- لماذا ؟	إنهم يريدون أن يسألونى	- عن ماذا ؟	- عن عائلتى	ماذا فعلوا ؟	لا شئ سوى الحفاظ على حقوقهم الدستورية	مثل أى رجل أمريكى شجاع يمكن أن يفعل	كفى ، كفى	فى اللحظة الذى وضعته فيها فى الحمام ، أصبح شجاع	صاحب الجلالة ، هل لى أن أقول لك كلمة على انفراد ؟	عجل بالخروج من هذا الحمام ، ضع هذه الأشياء عليك وأدخل إلى الغرفة	ماذا ستفعل مع هذا الصبي ؟	دعه يبقى هنا حتى تجف ملابسه	لديك 20 دقيقة على بدء البث لا يمكنك أن تتركه هنا بمفرده	لماذا ؟	لقد هرب من المدرسة	والداه في مشكلة من الواضح تماما ما هم عليه	- شيوعيون؟	- بالضبط	ماذا في ذلك؟	لكنك لا تستطيع أن تتحمل المشاركة فى هذا الوضع	هل على الولد أن يتجمد من البرد فقط لأن والديه شيوعيون ؟	ماذا لو كانوا شيوعيون ؟	هل سنرسله إلى الشارع مع ملابسه المبللة ؟	على الأقل لا يمكننا الإنتظار حتى تجف	جاومي ، ما الذي تبحث عنه؟	أداة الفونوغرافيا	أنت تبقى هنا فترة طويلة	الشئ الثانى أنت سوف تقول الصبى شيوعى	لا تستطيع أن تكون متأكداً تماماً من أي شخص	هذا منعش	إجلس على هذا الكرسى , يا ولد	الطعام سوف يكون هنا فى لحظة	الآن أخبرنى ، هل أنت شيوعى ؟	نعم سيدى ، أنا كذلك	أعتقد أنك لا تحب كل أشكال الحكومات ؟	حقاً، لكنني سئمت جداً وتعبت من الناس عندما يسألونني عما إذا كنت أنا هذا أو ذاك	لذلك إذا كان هذا سيريح الجميع , أنا شيوعى	يا ولد ، إجلب هذا الكرسى إلى هذه الطاولة	حساء ساخن وشطائر الدجاج ، سيدي	وقع على الشيك ، جاومي	هلالملكشادوفهنا ؟	لا, إنه بالخارج	هل لديك أي فكرة عن متى سيعود ؟	غادر قبل ساعة وينبغى له أن يعود فى أى لحظة	- شكرا	- على الرحب والسعة	برقية لجلالة الملك	هناك طفل غريب فى الغرفة	لم أره من قبل	من أنت ، يا بني؟	أنا ؟	من أنت ؟	أنا أمن الفندق ماذا تفعل هنا ؟	أنتظر	تنتظر من ؟	عمى	عمك ؟	مرحبا ، عمى هذا أمن الفندق	عفوا ، سيدي	لم أكن أدرك أنه ابن شقيقك فقط الفحص	لذلك تماما	حسنا ، صاحب السمو ولي العهد؟	أنا آسف ، سيدي	وضح نفسك	حسنا ، هو جاء وأراد أن يعرف ماذا كنت أفعل	عندما قال أنه شرطي ، أصابني الفزع	لذلك قلت أنا في انتظار عمي ثم أتيت أنت	لماذ اخترتنى لأكون عمك ؟	أنت الشخص الوحيد الذى في الجوار	شكرا	الطقس بدأ يعتدل ، لذلك صديقنا يمكن أن يسير فى طريقه	- أقدم لك الأمير روبرت	- ماذا ؟	قال لأمن الفندق أننى عمه	أعرف أن شيئاً مثل هذا سوف يحدث	أنا آسف ، سأذهب	لا تكن أحمق , ملابسك مازالت مبتلة	جاومي ، من الأفضل أن تشترى له ملابس جديدة	ثلاث سادة من أين؟	اللجنة الذرية؟	لا أستطيع أن أسمع	إنهم يغادرون واشنطن اليوم؟	إنهم في طريقهم	لقد إنقطع الإتصال	قال أنهم يغادرون اليوم أو أنهم في طريقهم	إنه إتصال سيئ	إذا كانوا في طريقهم فمن الأفضل أن نحضرالخطط	صحيح, إنها تتطلب توقيع كلانا أوه ، الصبي	سوف نناقش ذلك	سوف نحضر له بعض الملابس	ثم نتخلص منه؟	بالطبع.	سيكون مضى ساعة على ذهابه قبل أن يأتوا	أنا متأكد من أن صاحب الجلالة بالداخل كان ذلك منذ لحظات	هذا الطريق أيها السادة ، من فضلك يرجى أن تجلسوا	مساء الخير.	هل صاحب الجلالة هنا ؟	غادر للتو	أعتقد أننى أخاطب ابن شقيق الملك ، أم لا ؟	أعتقد ذلك هذا ما سمعته للتو	ابن شقيق الملك.	حسنا ، حقا	هذه سعادة غير متوقعة	هل لديك فكرة ، سيدى،متى سيعود جلالة الملك ؟	قال أنه سيذهب إلى البنك للحصول على بعض الخطط	إذا سننتظر	سوف أتركم أيها السادة مع صاحب السمو الملكي	سموك	هل هذه الزيارة الأولى لك لبلادنا؟	أوه لا ، لقد كنت هنا منذ وقت طويل عملياً ، طوال حياتي	هل هذا صحيح؟	يبدو وكأنه صبي أمريكي حقيقي ، أليس كذلك ؟	يبدو لا شك	هل تذهب إلى المدرسة هنا؟	نعم ، في بروكلين	بروكلين!	والدك يريدك أن تحصل على تعليم أمريكي؟	حسنا ، كما ترى	أبى لا يؤمن بأعمال الملك هذه	لذلك غير اسمه وجاء ليعيش في بروكلين	حيث التقى والدتي	لم تكن تعلم أنه أمير	كانت تعتقد أنه مجرد مهاجر عادى	لكنها أحبته ، لذلك تزوجته	بهذه الطريقة أنا ولدت	بهذه الطريقة أصبح الملك عمي	لكن عمى لا يتحدث لأبى لأنهما دائمى الشجار	ذات مرة كانوا في طريقهم إلى خوض مبارزة	لهذا السبب والدي جاء إلى أميركا	لإعطاء الهواء وضوء الشمس لأفكاره	أرض الحرية ووطن الشجعان الذين كانوا مصدر إلهامه	ولكن اليوم أن الحرية مهددة	اللجان تبحث عن عقول الرجال وتسيطر على أفكارهم	وهؤلاء الذين لديهم الشجاعة ليقفوا , تم بترهم	يفقدون وظائفهم ويتركون ليموتوا جوعاً
ar	و هو يتحكم فى شريف المقاطعة	من هو ؟	كوتون ويلسون	كوتون ويلسون إذن فقد دفع له أيك	كان كلانتون يسرق مواشى مكسيكية بالالاف	و عليه نقلها	و لكن يمكنه شحنها من تومبستون فقط	و لا يمكنه أن يفعل ذلك بينما نتحكم فى المدينة	ذلك كل شىء	أنه منظم و هو قاسى	لا يمكننا أن نبعده عن تومبستون إلى الابد	ماذا عن سكان تومبستون ؟	جون كلام محرر جريدة إبيتاف	و بعض أبرز المواطنين سيساندوننا لو عرفوا أنك المسئول	إتفقنا جميعاً أنه عليك أن تتولى المسئولية يا ويات	هناك أمر واحد فقط يزعجنى	و سأقوله الان	سيكون هناك الكثير من الحديث السيىء عن مرافقتك للطبيب هوليداى	ماذا بشأن هوليداى ؟	أنه أسوأ قاتل فى المنطقة	و قدومك إلى هنا معه لا يبدو جيداً	أنقذ هوليداى حياتى فى مدينة دودج و أنا لا أنسى ذلك	و الاكثر أنه يفى بوعوده	مادام لا يغش و لا يقتل	فليس من حقنا أن نخرجه من البلدة	لم أعرف أنكما تشكلان فريقاً	لا نشكل فريقاً أنها فقط مسألة عدالة	سيبقى هوليداى	حسناً يا ويات أنه مسئوليتك	ذلك يناسبنى والان أ لدينا خريطة للمقاطعة هنا ؟	أول شىء علينا فعله	هو أن نعلم آل كلانتون أن البلدة مغلقة بالنسبة لهم	ثم علينا أن نسيطر على المقاطعة ، ذلك مهم للغاية	سأبعث برسالة لرجل الليلة	سيتولى ذلك الامر لنا	و الان أرنى أين هى مزرعة كلانتون هنا	أين يحتفظ برجاله ؟	مرحباً يا كوتون كنت أتوقع قدومك	تبدو بخير تبدو مزدهراً للغاية	لا يمكننى أن أشكو ماذا يدور ببالك ؟	ويات يريد أيك أن يبرم معك إتفاقاً يعدك بألا يسبب متاعب	إن سمحت له بشحن ماشيته من تومبستون	ذلك لطف شديد من أيك أيك هو رجل لطيف	لديه الكثير من المال المعلق فى تلك المواشى هناك فى المزرعة	و سوف ينقلها حقا ؟	سيعطيك 20 الف دولار نقداً	عشرون الف دولار ؟	رواتب الاثم تزداد	عشرون الف دولار أو قبر فى بوت هيل	أو معاش تقاعد يساوى 20 دولار شهرياً إن عشت ما يكفى لتحصل عليه	لقد فكرت فى تلك الامور	تعرف يا كوتون	هذه بلدة صغيرة و لطيفة مكان جميل للعيش لبعض الوقت	فد أتقدم لمنصب عمدة المقاطعة بعد بضعة أشهر	ذلك لا يخيفنى اطلاقاً لقد جنيت ما أستحقه	لدى مزرعة الان و 25 الف دولار فى المصرف	ذلك لا يقلق ضميرى اطلاقا	و لكنه سيقلق ضميرى أنا	لماذا لا تكف عن التصرف باستقامة يا ويات ؟	إلزورث، ويتشيتا و مدينة دودج	و ماذا جنيت سوى حياة بائسة و امرأة هجرتك	و صداقة قاتل	خذ هذه الرسالة إلى رئيسك	إذن هكذا يريد الامور ؟	أنه ينوى أن يسلبك سيطرتك على المدينة يا أيك	مر وقت طويل يا أيك أطول من اللازم	مرحباً يا رينجو أ مازلت تعمل لحساب من يدفع أكثر ؟	ذلك صحيح يا مدير الشرطة	أ لست صغيراً على أن تحمل سلاحاً يا بنى ؟	لماذا لا تجربنى ؟	أ أنت ذاهب إلى مكان ما ؟	سنشاهد العرض يا مدير الشرطة هل من إعتراض ؟	كلا بعد أن تسلموا أسلحتكم	لماذا لا تأخذها منا يا مدير الشرطة	الان	انكم تعرفون إخوتى	أقدم لكم جون كلام رئيس لجنة المواطنين	أنت أصبحت هدفاً للقتل يا ويات	لا مكان فى هذه البلدة لك يا أيك	عندما تأتى ثانية و معك سلاح ستخرج مقتولاً	و الان أذهبوا	ها قد ظهرت المتاعب من هى ؟	إنها كيت فيشر لم تتمكن من الابتعاد	أيها الساقى أحضر بعض الويسكى هنا	و أترك الزجاجة	زوجان منهما زوج من الرقم 1	ماذا لديك أيها الطبيب	ثلاث ثلاثات	بلدة جميلة صحيح يا كيت ؟	رباه	أنه نائب الشرطة	أيها الطبيب أنت ستفرق	هل ستلقى التحية على صديقة قديمة ؟	أسحب	أعطنى بعض مشروب النعناع	مرحبا يا نائب الشرطة	أتريد أن تحتسى مشروباً آخر معى ؟	أنك ثمل يا رينجو	هكذا أكتسبت سمعتك أليس كذلك ؟	أمام السكارى ؟	أحضر مسدسك سأقابلك فى الشارع بعد 5 دقائق	سأكون موجود	قلت أننى سأراك ميتاً	أى نوع من الحماقة هذه ؟	أنه كل ما يحتاجه كلانتون ليبدأ حرباً	لقد طفح الكيل إن كنت تريد التعامل معهم بلطف فلتفعل ذلك	أعطنى مسدسك أيها الطبيب ليس من حقك أن تحمله	الان يمكنك	يمكنك أن تشكر الله على أنك أخو ويات إرب	هوليداى أن كنت تحترم ويات لرحلت من هنا	و جود قاتل هو أسوأ ما قد يحدث له	سمعت أنك ستغادر تومبستون سمعت جيداً	سأستقل العربة غداً	ظننت أن هذا الجو مناسب لسعالك	أسمع أيها الواعظ	وجودى هنا يسبب لى الكثير من الاحراج	بعض الناس حتى يظنون أننى رجل قانون	هل ستغادر بسببى ؟	بسببك ؟	لا علاقة لك برحيلى	حظاً سعيداً ايها الطبيب	من المؤسف أننا لم نصل إلى النهاية معاً	مرحباً يا ويات	ها هى الرسالة التى كنت تنتظرها	ماذا لدينا هنا ؟	كلانتون الصغير ثمل و فقد وعيه فى الحمرا	الق به فى السجن و دعه ينام	أنتظر لحظة	جون كم ستستغرق لتحضر الرجال الذين وعدتنى بهم ؟	وقتما تشاء	أعتقد أننى سأقوم برحلة قصيرة إلى مزرعة كلانتون	أ أنت مجنون ؟	لا أعتقد ذلك	هذا هو السلاح الوحيد الذى أحتاج إليه	إن لم أعد بعد بضع ساعات يا فيرجيل	دع لجنة كلام للمواطنين تخرج جثتى	بيلى أنه بخير يا سيدتى	ثمل قليلاً فحسب	حسناً انهض	بيلى أدخل إلى المنزل	لا أعرف ماذا سأفعل مع هذا الصبى	تصرفاته الان ستؤدى به إلى حال أبيه	مقتولاً أو لصاً للمواشى	تظن أنك قوى أليس كذلك يا بنى ؟	لم أرى قاتلاً قوياً يعيش حتى يتم ال35 عاماً	تعلمت شيئاً عن القتلة	دائما يكون هناك من يستخدم السلاح أسرع منك
ar	هذا كان سبب ..	أنى	وداعاً تيرى	وداعاً نيكى	أتعلمين ، لقد رسمتك كما تبدين الأن مرتدية الشال	كنت أتمنى أن تريها كوربت	- قال إنها واحدة من أفضل لوحاتى	كنت اعتقد أننى لا يمكن أن أفرط فيها لكن لايوجد مدعاة للأحتفاظ بها أكثر من ذلك	بالطبع أنا لن اتقاضى مقابلها لأنه كما تعلمين	لذا ..	كوربيت	- أخبرنى أن سيدة شابة رأتها فى المعرض وأبدت أعجابها بها	رأت فيها ما كنت أأمل أن تريه قلت له أن يمنحها لها	لأنها لا تملك أى مال ليس هذا فقط ولكنها كانت	كانت	على أية حال ، قلت له أمنحها لها	كوربيت	- إنها تريدها بشدة	لذا قلت له أعطيها لها إنه موسم الكريسماس وكل هذا	وأنت تعرفيننى ، قلبى لا يحتمل مثل هذا	حبيبى ، لا تنظر لى هكذا	لماذا لم تخبرينى	إذا كان هذا مقدر أن يحدث لأحدنا لماذا تكونى أنت	لم تكن غلطة أحد ، لكنها غلطتى It was nobody's fault but my own.	كنت أنظر لأعلى	كانت أقرب شىء إلى السماء	هل كنت هناك؟	حبيبى	لا تقلق	إذا أمكنك الرسم ، فسيمكننى السير من جديد	كل شىء ممكن أن يحدث ألا تعتقد ذلك	نعم حبيبتى
ar	كيف تكلمنى عن الحب وأنت لا تفعله	وانت على وشك الزواج	هل تتذكر كلامك عندما أعطيتك أهديتك علية السجائر	طبعاً ..	عزيزتى ..	ساعتها قلت..	أ	قلت	مرحبا ..	هل تسمعيننى اعتقد أن الأتصال قُطِع	الأتصال بيننا لم ينقطع (ينادى على عامل التليفون)	آوه ..	هذا مؤسف	منافق ..	أنا أمسك بيدى سكين	وأتمنى لو أنها غرست فى ظهرك	Menteur!	Lâche!	Dégoûtant!	Tu n'as pas honte?	حسناً ..	سيد :	فيرانتى اسمى :	نيد هاثواى	حقيقة أهلا بك على المركب	اتمنى لو أنك تود الأنضمام لى وزوجتى وشقيقتى فى لعبة البريدج	أسف يا سيد/ هاثواى ..	ولكننى أغش	إنها حالةإدمان	استميحك عذراً اعتقد أن علبة سجائرى معك	أنا فى الغالب سهلة الأعتراف ولكنى سارقة مجوهرات	لا أصدق ذلك سأسلم هذه العلبة لضابط السفينة	لقد عثرت عليها فى..	انتظر..	كيف أعرف أنها تخصك	حسناً ..	هناك أهداء منقوش لى بداخلها	"إلى نيقول"	لا تقل إنك ذلك المشهور	أوه ..	لقد قرأت الكثير عن حياتك ومظهرك ..	و	ربما فى إدارة الشئون المنزلية	الآن هل لى فى العلبة ؟	دقيقة واحدة	هذه حميمية ملتهبة أنا أعرف ما يكفى من اللغة الفرنسية لكى أخجل	هل يمكن أن تهذبها قليلاً وتخبرنى بحقيقة ما تقول	حسناً ..	فى الحقيقة ، تقول	فى ذكرى ثلاث ليالى لا تنسى على ظهر جبريلا ، الياخت خاصتها	أعتقد أن هذا مضبوط	أخبرينى ..	هل أنت مؤلف أغنية لن أضحك أبداً مرة أخرى	لا	ولكنى أفكر فى كتابة أغنية :	بعنوان القمر على جبريلا	هل تعتقد أن قضاء ليلة جبريلا تلك فى براءة مشاهدة مباراة فى البيسبول	انتظرى من فضلك	أنا واقع فى مشكلة	تسطيع أن تلعب حول ياخ الفقراء ذلك	يجب أن أتحدث إلى أحد أنا لست بارعة فى ذلك	أنا أتحدث كثيراً..	لقد حاولت التخلص من هذه العادة ولكنك تملكين وجهاً صادقاً	أحقيقى؟	يمكننى الوثوق بك .	أليس كذلك؟	نعم أتصور ذلك حسناً ..	تعالى معى	الكابتن لديه وجه صادق أيضاً لماذا لا تحدثه عن مشكلتك	هل نذهب إلى غرفتك أم إلى غرفتى لا ..	غرفتى	غرفتى عند الركن هناك غرفتى أنا هنا	ليس كما تظن ،بسبب أننى محتشمة جداً	لكن والدتى حذرتنى من دخول غرفة أى رجل فى الشهر الذى ينتهى بحرف أر	هل فعلت ذلك	إن والدتك ليست جميلة فقط ولكنها ماهرة أيضاً	ما اسمك تيرى مكاى	تيرى مكاى ، وأسافر وحدى	هل هذا ما يقلقك نعم	هل يمكننى يمكنك	شكراً	يمكنك وضعه هنا	قد يبدو هذا غير لائق انت انقذت حياتى	لقد سئمت لدرجة كبيرة لم أر امرآة جذابة على المركب	أليست هذه مشكلة ، لقد انزعجت وتملكتنى فكرة أن الجميلات لن يسافرن بعد ذلك	ثم رأيتك ، وهكذا تم انقاذى ..	وأأمل	أخبرنى ..	هل أفلحت فيما سبق مثل هذه الأحاديث المفبركة	أم هناك مفاجأة	إذا كان هذا مفاجأة لك فأنا متفاجىء من ذلك	هذا الأرتعاش المفتعل فى صوتك	يمكننى فعل القليل من هذا أيضاً إذا أردت أنا واثق أنك تستطيعين	حسناً أعتقد أنى سأفعل أنا اسمعك	هلى خطيبتك تعرف السيدة صاحبة الياخت جبريلا	بالطبع إنها أعز صديقاتها	مجموعة صغيرة ودودة	هذه السفينة مسرعة أكثر من اللازم	يجب أن نستفيد من كل دقيقة	ألا تعتقدين أن الحياة يجب أن تكون أكثر مرحاً وتألقاً وفوراناً ..	مثل الشامبانيا	أحب الشمامبانيا القرنفل أنا أقصد هذا النوع	ولا يوجد ما يمنع أن تكون هذه الرحلة كشامبانيا القرنفل	ماذا؟	أو ..	عزيزتى	إنه لا يحب شامبانيا القرنفل لا	زوجك؟	لا	ولا يزال لا يحبها لا	لماذا لا يسافر معك؟	سافر إلى تكساس لإجراء عملية أدماج	ويعتقد أنه من المنسب أن أتمتع بهذه الرحلة بينما يتم هو صفقته	لأننى لا أصلح للأعمال التجارية	ويبدو لى أنه يعالج خسارة الشركات للكثير من اموالها	بأدماج الأموال مع بعضها لأنه بترحيل الحسابات دفترياً	ويم ذلك بأدماج الشركات المتعثرة مع الشركات الكبيرة الناجحة	ومن ثم يصبح الكل جيد هذا أمر سخيف	هو لا يعتبرنى غبية ولكنه يعتقد أننى لا أتقن هذه الأشياء	ليست هذه الأعنال ضرورية لك شكراً	حسناً	إذا هو يثق بك مطلقاً	بلا أخطاء أو سهو خمسة سنوات من الأخلاص	يبدو هذا بغيض ، لكنها الحقيقة	نعم ..	ها نحن أولاء	سيجارة لا ..	شكرا	أنا ..	لا	ألا تستطيع أن تشعلها من ذلك الأهداء الملتهب	أحب هذا التلميح يجب أن ابقى متماشياً معك	إنه رفيق محظوظ جداً يجب أن يكون رجل مميز	يمكنك أن تتخيل كم هو جذاب كيف لى أن أقاوم سحر شخص مثله	نعم ..	نعم أفهم ذلك	حسناً ..	هذا أمر لطيف	حسناً مازال هناك التنس ، التنزه على السطح ، والمقامرة	لا تقل لى أنك أحرجت؟	نعم فى الحقيقة أنا كذلك	أوخ ..	أنا آسفة لا شىء ..	لاتعتذرى	أتمنى ألا يؤثر ذلك على غرورك وشخصيتك	لا من فضلك لا تفكرى هكذا أنا فقط سأصحب غرورى فى جولة	ألا إذا كنت مهتمة بـ تناول العشاء معك؟	أنا سأحب ذلك	ها قد أتى صديقى فيرانتى	سيد فيرانتى أحب أن أقدم لك شقيقتى الأنسة هاثوى وزوجتى	وعندما كنت صغيراً ماذا كانت تقرأ لك المربية فى السرير	دعينى أتذكر مذكرات كازانوفا؟	كل ليلة ، وعندما كنا نطفىء النور	كنا؟	أنا كنت مجرد طفل	لقد نعمت بطفولة سعيدة	نعم	وماذا عن النساء النساء ..	نعم	هل عرفت القليل منهن لا أعلم	ربما القليل ليست الكلمة الصحيحة دعينا نقول أنها لا تؤدى المعنى بدقة	عفوا سيد فيرانتى هل احجز هذه الطاولة لكم كل ليلة	لم لا شكراً	ماذا كنا نقول كنت تقول أنهن جميعاً وقعن فى غرامك
ar	حسناً ، ربما	"إيى بى دى ة أو " فى  مدينة نيويورك	"مارشيا "	"مارشيا " ؟	"مارشيا " ، لقد طلبت منى أن  ألتقطك فى موعد العرض	-هل رأيت " الوحيد " ؟	-يمكنك أن تجده بالداخل	أين ؟	هنا ؟	-هل تعنى هنا بالداخل ؟	-انتظر دقيقة يا سيدى	-إننى لن أدخل إذا كنت أنت	-إننى لست أنت	أيها الوحيد	نعم ، من أنت ؟	إنه المصير ، هذا هو إنه مصيرك	-من أنت ؟	-مرحباً	-ماذا ؟	ماذا ؟	-أيها الطفل العزيز ، لقد بعت عرضك	-إلى من ؟	-إلى الوقت الكبير	هل سمعت عن " براوننج ، شلاجيل و ماكناللى " ؟	، شركة الإعلانات ؟	لقد عرفت أنهم يقايضون أمام وكالة " كاتنر"	-من ؟	-و دستة من آخرين لا تعرفهم	أنظر ، " بى إس إم " تريدك من أجل "ساعة ياكيش فيدا "	فى الساعة الثامنة ، من الساحل للساحل لقد قلت لهم أننا سنعطيهم الرد فى الخامسة	-إننى أخبرك أننا فى الطريق إلى نيويورك	-حقاً ؟	لقد سألوا إذا كان لديك وكيل فى نيويورك هل تود مقابلة وكيلك فى نيويورك	متشرد خارج من سجن " بيكيت " آركانساس و صبى مكتب فى ممفيس	إننى مقامر متجول يتنزه فى جميع الأنحاء	كلما رأيت كومة كروت لعب فإننى أضع نقودى على الطاولة	استمر يا عزيزى	كلما رأيت كومة كروت لعب فإننى أضع نقودى على الطاولة	-فإننى أضع نقودى على الطاولة	-هنا ، هلا وقعت هذه ؟	نعم ، سوف أوقع	أشكرك ، أشكرك	الآن ، فى الربع الأخير أيها السادة و الآنسة " فاليرى"	لقد أنفقنا أكثر من 300،000 دولاراً من نقود " جنرال هاينزوورث"	لكى نصنع لهذه البلدة ضمير " فايتاجيكس"	و كل ما نجحنا فى تحقيقه اللوحة التالية من فضلك	هو تخفيض 10 بالمئة من السوق إلى 7	-الآن ، إننى	-لقد تأخرت على اجتماع طعام الكلاب	-هل يمكننى قول ما سأقوله و أنصرف ؟	-نعم يا دكتور	يا آنسة	الآن ، لقد قمت بالتجارب على هذا المنتج فى المعمل	إن " فايتاجاكس " يحتوى على بعض حبيبات الأسبرين	و القليل من السكر الذى ربما يعطيكم بعض الطاقة	و لكن ، حقاً ، بصفة عامة أو غير عامة ، ليس لدينا ما نبيعه	هلا قمت بحذف هذا من النص يا آنسة " موراى"	أنت تعرف أن " جنرال هاينزوورث " دائماً ما تقرأ تقارير مجموعة الإنتاج	لا يمكننى تحمل ذلك ، لقد تم تعيينى كباحث كيميائى	دكتور " وايلى " ، ليس هتاك ما يعيب " فايتاجاكس " أليس كذلك ؟	إنه لن يقتلك ، إذا كان هذا ما تعنيه	إنه غير ضار نسبياً مثل كل الأدوية الحاصلة على براءة اختراع	أشكرك يا دكتور ، دعونا نعيد هذا القطار الى مساره	-آنسة " ميلز "	-بكل الإحترام الواجب لقسم التليفزيون	إنه يكره روحنا	و حماسه المفاجئ ل " رودس الوحيد"	أعتقد أننا بحاجة إلى بيع كريم	أود أن ارى مشاركة لمدة 15 دقيقة فى عرض " إد مورو"	إن السيد " رودس " هنا يا سيدى	"جيم " ، ألا تظن أنه  حسناً ، أنه غير معتاد ؟	حسناً ، لقد فكرت أنك و الصبية تلقون عليه نظرة	ستعرفون لماذا يصر عليه عرض التليفزيون	-أيها السادة ، " رودس الوحيد "	-مرحباً أيها الرفاق	مرحباً	لقد جئت لمساعدتكم فى بيع هذه الحبوب الصغيرة مهما كانت سيئة	ما خطبكم ؟	ألا يوجد هنا أية مباصق ؟	"دنيز " ، هلا أحضرت  مبصقة للسيد ؟	ما هى مشكلتك بالتحديد يا سيد غامض الشفة ؟	اجلس يا سيد " رودس " ، يمكنك كذلك التعرف على " فايتاجيكس " ، الشقية السادسة	فى عائلة العقاقير الدولية إنهم مستعدون لإنتاج حبة أصغر	-و أن يقوموا بقطع	-قبل أن نقوم بأى قرارات متسرعة	فإننى أوصى ب	أنظروا إلى هذه الحبوب الصغيرة المسكينة التى تحاولون ترويجها	تبدو باهتة	ليس بها ما يبهر	انتظر ، عندى فكرة لنغير لونهم إلى الأصفر	إن الأصفر هو لون الشمس ، الطاقة	إنها تعطى الرجل ما يحتاجه لكى يتعامل مع النساء	هل فهمتم الفكرة ؟	إذا كنت تريد أن تكون مشرق العينين ، كثيف الذيل	لماذا لا تلتهم حفنة من " فايتاجيكس " ، و تقوم بشحن بطاريتك ، أنظروا	إننى مستعد	أعنى ، إننى مزاجى أصبح مستعداً	إن شخصيتى تخضع لتغيير مذهل	لقد أحضرت مبصقة	و سوف أحصل عليك أيتها الفتاة ذات الشعر الأحمر	هذا ما يفعله بى " فايتاجيكس" و إننى حتى لم أبتلعه بعد	هل أنتم يا عباقرة الكليات تريدون الوقار فى برامجكم ؟	من حي أتيت ، إذا بدا الرجل وقوراً جداً	فإننا نعرف انه يتطلع لسرقة ساعتك سوف أقوم بترويج بضاعتكم	إنه ليس بالتحديد "جنرال هاينزوورث "	هدوء	هدوء	أوه ، " فاتاجيكس"	ماذا تفعل بى ؟	أوه ، " فاتاجيكس" ماذا تفعل بى ؟	أنت تملأنى بالنشوة الكاملة	أوه ، " فاتاجيكس" ماذا تفعل بى ؟	"فايتاجيكس "	أوه ، " فاتاجيكس" ماذا تفعل بى ؟	أوه ، " فاتاجيكس" ماذا تفعل بى ؟	أنت تملأنى بالنشوة الكاملة	"فايتاجيكس " ، يضع الوميض فى عينيك	"فايتاجيكس " ، يضع الوميض فى عينيك	إنه يملؤك	ابقى عينيك بهذا التقييم	مرة أخرى	"فايتاجيكس " ، يضع الوميض فى عينيك	إنه يملؤك	و كل حبة تحتوى على 97 وحدة من مانح الطاقة " إندروكاين"	"فايتاجيكس " يجعلك تنطلق	"فايتاجيكس "	ابقى عينيك بهذا التقييم	لهذا السبب ، يعطيك " فايتاجيكس" خاصية ، انهض و انطلق	هل تصادفك متاعب مع فتاتك ؟	هل تنظر إلى غيرك ؟	هكذا حل " فايتاجيكس" على هذه المشكلة	أوه ، " فايتاجيكس"	-أنت تملأنى بالنشوة	-هل فهمتم ما أقصده ؟	هذه هى " جنرال هاينزوورث"	لقد رأيت لتوى " الوحيد"
ar	لابد أنك مغترة بنفسك.	لا أستطيع أن أفكر في أي شيء...	أنا عطشانه.	إلى أين أنت ذاهب؟	سأرفع العلم من أجل الطبيب.	يا إلهي يا أندريانا!	انظري إلى حالك.	انظري إلى عينيك...	وجلدك الأصفر كالليمون.	كيف يبدو جافًا.	لقد كانت أمي محقة.	لا يجب على الشخص أن يعيش لوحده.	لا تفكري بأمك، أنتِ مريضة.	يجب ألا تقفي على قدميك.	لهذا وجدت الأقدام...	لا تكن غبيًا.	هل أنت المريض؟	لا، هي.	تشرفنا!	ماذا لديك؟	لدي حمّى.	-هل لديك إسهال؟	-لا .	إلتهاب حلق؟	صداع؟	إستفراغ؟	أليس من الأفضل أن تكشف عليها بنفسك؟	سأزورك في الغد.	مجرد ملاريا...	تناولي الكينين.	تعال هنا...	الآن!	لدي مواعيد.	وهذا ما هو؟	انتبه.	ماذا تفعل؟	ستندم على هذا أيها الشاب.	سوف أريك مكانتك.	كيف؟	كيف؟	سأبلغ عليك الشرطة.	تعال إلى هنا.	سنفكر في شيء سعيد.	هل تفعلين ذلك دائمًا؟	بعض الأحيان.	بعدما أتناول النبيذ الأبيض.	سوف أنزل العلم.	اتركه كما هو.	في الجيش علمونا أن الأعلام تُنزّل في الليل.	-أندرينا !	-ماذا؟	الشرطة.	ذلك الطبيب الوغد.	ياله من ترحيب.	تمنيت شيئًا أفضل.	ماذا تفعلين هنا؟	جئت لرؤيتك.	من أجل ماذا؟	أردت رؤيتك فقط.	من أخبرك أني هنا؟	هذا المكان ليس كبيرًا كتكساس.	هل ضايقتك الشرطة؟	أي شرطة؟	آه، أولئك الاثنان؟	كانوا مارين فقط.	لم يأتوا من أجلك...	لا تقلق.	هل ذهبنا؟	إلى أين؟	إلى منزلي...	إنه أفضل من هذا المكان.	أنا مرتاح هنا.	هنا؟	المكان نتن.	لا أستطيع الفهم، لماذا الوضع سيء في هذه المناطق.	أرى أنك تحسنتي.	لست سيئة، شكرًا.	قل لي، أي نوع من السمك هذا؟	الدنيس...	هل تريدين البعض؟	لا أحب الدنيس، ولكني جائعة.	هيا يا ألدو لنتناول الغداء.	وبعد ذلك من الأفضل أن ترحلي.	ماذا؟	لا، سأبقى معك.	لا يوجد مكان لتنامي عليه.	أستطيع أن أتدبر فراشًا.	هل أنتِ دائمًا هكذا؟	لا، النساء في الصيف لا يجدون عملًا.	دِراسة الحنطة، قطف القنب...	وماذا عن أموالك؟	آمنة بما فيه الكفاية...	هنا وهناك.	ألدو، انظر كم هي جميلة.	لقد رأيت أشخاصًا كثيرين...	ولكن لم أرى رجلًا بمثل حزنك.	لم أكن كذلك.	أتذكر مرة في فيرارا، كنت أعمل في مصفاة	مع بعض الأصدقاء...	هل زرتي فيرارا من قبل؟	كان من المفترض أن اذهب لها مع ابن عمي.	مرة في يوم أحد، اجتمع الأصدقاء...	كلهم رجال؟	لا، كان هناك نساءً أيضًا.	كانو يريدون أن يرقصوا كالعادة.	كان هناك امرأة...	اسمها إرما.	"دائمًا رقص!" قالت.	لنذهب إلى هناك بدلًا عن ذلك.	فذهبنا...	ذهبنا إلى المتحف.	ثم؟	لا شيء، رأينا المتحف.	أي نوع من القصص هذا؟	أين النهاية؟	أنا لا أفهمك.	هذا يكفي!	إنك تقود الشخص إلى الجنون.	تتجول ثم تصمت...	وتفعل ما يبدو لك.	لو كان هذا بسبب العمل...	العمل لم يوضع للراحة يا عزيـ...	لا، أبدًا.	في المصفاة...	كان لدي وظيفة ثابته، مع مسؤوليات.	ومن أعلى برج المصفاة	أستطيع أن أرى منزلي والنهر...	ابنتي	وهي عائدة من المدرسة، وهي تلعب في الفناء.	لديك ابنة؟	روزينا.	عندما يكون لدي وقت فراغ	أريد أن يكون لدي ابنة أيضًا.	لقد حملت مرة...	ولكن حملي سقط.	كان غير قابل للتصديق.	وكان علي أن أتزوج...	رجل ما...	في مكان ما...	"في هذا المتجر	من لا يدفع يُرد"	هل أعرفك من مكان ما؟	لا، لأنك من النوع كثير الجلوس.	من أنا؟	"في هذا المتجر، من لا يدفع يُرد"	إذًا سوف نصوم.	هل تعلم ماذا؟	أنا انتهيت...	سأعود إلى أخي في كونترينا.	سيشتاط غضبًا، ولكن ما الذي أفعله هنا على أية حال.	مستوى المياه في ارتفاع، في غضون يومين سيغمر كل شيء.	ابقى إن أردت.	وابق عينيك على كوخي.	دائمًا هناك شيء مفقود...	الآن يوجد سقف فوق رأسي، ولكن لا طعام لآكله.	ما الذي ستفعله من دوني؟	سأنتظر حتى يتحسن الطقس.	ثم ماذا؟	اسمعي.	هل تحاولين أن تعطيني نصيحة؟	كم عمرك؟	ثمانين.	إذًا أنا تسعين.	لنفعل شيئًا ما.	دعنا لا نفعل شيء.	حسنًا.	يبدو أنه لن يحدث شيء ما لم يكن من تدبيري.	إلى أين أنت ذاهبة؟	إنها تمطر!	سأذهب لنزهة...	أراك قريبًا.	أندريانا!	أندريانا!	أندريانا!	-ماذا تريد؟	-عودي .	لا، لن أفعل...	دعني	أندريانا، عودي معي!	توقف عن الصراخ!	ولماذا أعود؟	ألا تعلم لماذا أتيت إلى هنا؟	لأني جائعة...	جائعة.	وأنت جائع أيضًا.	وإن قلت غير ذلك فأنت كاذب.	يا لحظي التعيس.	من تعتقد نفسك؟	لديك مشكلاتك، حسنًا...	سأستغرق شهرًا كاملًا لأخبرك بمشكلاتي.	إلى أين أنت ذاهب؟	انتظر!	ألا نستطيع ان نتحدث؟	إلى أين أنت ذاهب؟	اذهب إلى الجحيم!	برد، هاه؟	خمسون لترًا يا سيدتي.	لا مزيد من الخدمة المسائية في الشتاء، أقسم على ذلك.	لا زلت تبحث عن عمل، هاه؟	أو أشياء أخرى؟	ألم تضجر بعد؟	أنا أكثر من ضجر يا فرجينيا.	لقد نسيت حقيبتك هنا...	لا أدري إن كنت تتذكر.	أين هي؟	في غرفة أبي.	هل عدت؟	لا، كنت مارًا من هنا فقط.	اعتقدت أنك...	حسنًا ياجدي.	هل أنت على ما يرام؟	لقد وصلتنا بطاقة بريدية من أجلك.	بطاقة بريدية؟	احتفظت بها لفترة.	كانت من إرما.	أين البطاقة؟	لم يكن بها شيئًا مهمًا...	لقد أضعتها.	كيف أضعتيها؟	قالت أن روزينا بخير...	وأنها كبرت...	أطيب التمنيات، الأمور المعتادة.	لا شيء آخر؟	كان هناك شيئًا آخر ولكني نسيته.	نسيتي؟	يجب أن أعرف!	قف!	لا تستطيع العبور مع هذا الطريق.	لماذا؟	أوامر.	ولكن يجب أن أذهب إلى جوريانو.	لا أستطيع فعل أي شيء.	وماذا عن هذا الطريق؟
ar	دعها لي ..	أخبرني كل شيء عنها ..	لا أعرف شيئاً إلا أنني أعرف أنّ إسمها ليس "أدولف" ..	ليس "أدولف" ..	هذا قلل لي بعض الإحتمالات.	أين التقيتها؟	في جناحي بـ"الريتز" ..	- أنت دعوتها؟	- لا.	أ تقصد أنها تسللت عبر الباب؟	لا، عبر الشرفة.	أليس هذا غريباً؟	ليس بالنسبة لها، إنها غريبة جداً.	-كيف تبدو؟	-حسناً، هي تبدو ..	لا تقل شيئاً يا سيدي، أنا أعرف نوعك المفضّل ..	حسيّة جداً، زائدة الوزن 3 أو 4 باوندز.	لا ليست كذلك، إنها هزيلة بعض الشيء فتاة كقطعة ورقيّة.	- ليست من نوعي المفضّل إطلاقاً.	- لابُدّ أنها تملك شيئاً.	بالتأكيد, لديها موهبة خارقة للتغلغل في أعماقي.	لا أعرف من أين تأتي و لا إلى أين تذهب.	- أنا أشك, لكنّي لستُ متأكداً.	- أنت تشك بماذا؟	يبدو أنّ هناك البعض من الرجال.	في الحقيقة، الكثير منهم.	أحياناً تستدرجني و أحياناً لا شيء.	- ماذا عن ذلك الأسبرين؟	- بالطبع، ليس هناك دفعات إضافيّة.	- صداع يا أبي؟	- لا، أنا بخير.	إنها للزبون.	الحبيب الذي يصدم و يفرّ.	صدم نفسه!	إذا نظرت لها، ستظنّها طالبة.	-كم قرص؟	- 19	19 قرصاً من الأسبرين؟	قرصان من الأسبرين، 19 رجلاً.	- توقف، لقد سمعت الكثير عن ذلك.	- أنا آسف.	من مدرس الرياضيات ذو الشعر الأحمر إلى مدمن الكحول الهولندي.	و بينهما هناك مدرب الخيول و الدليل الألبيني.	الدليل الألبيني؟	دقيقة من فضلك، كانت لدي قضية بإسمه.	التقت به على قمة "الماترهورن"،	دمامل خلف أذنه و زهرة على ركبته.	أو العكس.	الدليل الألبيني، هاهو	إنها دوقة بريطانية، عمرها 45 سنة.	لا!	إنها ليست بعمر 45.	إنها ليست دوقة!	لكن كانت لها علاقة بدوق.	و بعد ذلك كان الرجل صاحب التصدير و الإستيراد.	التصدير و الإستيراد، انتظر لحظة هذا يبدو مألوفاً.	يصدّر العطور و يستورد الموز.	خطأ، بالنسبة لهذا هو يتعامل حصريّاً مع الخردل.	هناك لاعب كرة الجليد الهولندي، و صاحب بنك من "بروكسل".	"بروكسل"؟	صاحب بنك؟	أتعلم، لدي شعور أنني قابلت هذه الفتاة مسبقاً.	لا أستغرب هذا، و هناك مصارع الثيران ..	مصارع الثيران؟	تمّ نطحه.	أتعلم، هذا الجنون بعينه.	لم أتمكّن من الوصول إليها بعد.	إنّها كإعصار بعثر أوراقي و تركني بعقل مشوّش!	يبدو أنّ أحدهم حطّم ملفاتي.	ستأتي لرؤيتي هذا المساء ستغادر عند الساعة السادسة.	يبدو أنك تتبعها منذ أمد.	أخبرني سيد "فلانجان"، حين قلت أن إسمها ليس "أدولف" ..	كل ما أعرفه أنّه يبدأ بحرف الألف	أ ؟	إنه ليس آنا, أجنس أو أجاثا ..	هذه النغمة ...	إنها ليست من الأوبرا، أليس كذلك ؟	إنها مقطوعة قديمة من "فيينا" تدعى : "السحر"	- فرقة الغجر خاصّتي يعزفونها دائماً.	- بالطبع.	إسمها يبدأ بـ الألف ؟	يجب أن يكون إسماً غريباً، كل شيء بها غريب.	يوماً ما ارتدت ذلك الشيء حول قدمها ..	- خلخال؟	- هذا صحيح.	في وقت ما، ارتدت معطف الفراء في منتصف الصيف.	الإرميني؟	كيف خمّنت ذلك؟	رجلاً ما وهبها إيّاه، لكنّها لم تأخذ منّي شيء مطلقاً.	- لا شيء!	- لا شيء على الإطلاق.	و لا حتى وردة؟	نعم، لقد أعطيتها وردة مسبقاً.	قرنفل أبيض.	أرأيت، إنّك جيد.	ليس تماماً يا سيدي أحياناً في تخصصي يحدث أن تكون محظوظاً	- الوداع سيدي	- وداعاً سيد "شافاز".	سؤال آخر يا سيدي	هل أنت مهتم بهذه الفتاة؟	بالتأكيد أنا مهتم، لماذا إذن جئت إليك؟	كنت أعني، هل أنت واقعاً في حبها ؟	حب؟	لقد قلت أنني مهتمّ.	لدي اهتمامات كثيرة.	آسف سيدي، لقد كان مجرد سؤال.	حسناً، لا تنسى الساعة السادسة.	لعلّي أجد الحل مبكرّاً جداً.	- هل ذهب الزبون المصدّع؟	- ذهب الزبون، لكن الصداع لم يذهب.	يبدو أن أحدهم يمضي قدماً في منتصف الأبجديّة.	أحياناً أشعر بأنني ارتكبت خطئاً حين تركتكِ تكبرين،	في هذا المحيط ..	كان من المفترض أن أرسلكِ لمدرسة داخليّة بعد رحيل أمكِ،	مالأمر؟	أ من أجل أنني غسلت شعري أكثر من مرة؟	لم يكن لي حق لإطلاعكِ على كل هذه القذارات التي أحضرها للبيت،	العلاقات الليليّة و الحب المزيّف و خيبة الأمل و الحسرة.	كنت ستحطّم قلبي لو أرسلتني بعيداً.	أعتقد أنني كنتُ أباً سيّئاً للغاية.	هذا تخمين سيء جداً، لقد كنت أباً رائعاً.	سأقوم بأفضل ما لدي منذ هذه اللحظة.	أحبك كثيراً يا أبي.	و أنا أُحبّكِ أكثر.	و الآن اذهبي لغرفتكِ، أريد أن أختم هذه القضية.	تفضّل.	مساء الخير سيد "فلانجان"	مساء الخير، هل من أخبار كيف تبلي؟	نحن نبلي بلاءاً حسناً سيدي لدي التقرير كاملاً.	أ حقاً؟	لنرى.	- هل هذا ملفها؟	- لا، هذا ملفك.	- هذا ملفها.	- ورقة واحدة فقط و تقول عنه كاملاً.	إنه مُحدّث حتى هذه اللحظة، إنّه كامل تماماً.	- إسمها "أريان"	- "أريان"؟	لم أكن لأخمّنه و لو بعد ملايين السنين.	هي طالبة بمعهد الموسيقى،	طالبة؟	تعزف على التشيللو.	التشيللو؟	كنت أعرف سيدة تعزف الساكسفون.	نعم، أنت محق.	مدينة "أتلانتا" 1947 م	لو عدنا لقضيتنا، الفتاة الشابة تعيش في الضفّة الغربيّة.	- لوحدها؟	- لا، سيدي.	- مع رجل؟	- نعم، سيدي.	والدها.	والدها؟	هل أنت متأكد؟	- كل التأكيد، بالنسبة لبقيّة الرجال ..	- كم عددهم ؟	واحد فقط يا سيدي.	أنت.	أنا؟	هذا صحيح, أعرف عنها كلّ شيء، منذ اليوم الذي وُلدت فيه.	لم تقع في الحب مسبقاً.	تعال هنا.	أترى يا سيدي، إنها ليست من اللواتي تطلق عليهن سيدة.
ar	.أنا تصرفت مثل الاطفال	طوال اليوم تساءلت . ما الذي يخطر ببالك عني	بأني فتاه أخرج سوية . مع رجال غرباء	هذا ما كُنت تفكر به ، صحيح ؟	- . لم أفكر بشيء -	. نعم، لقد فعلت	. وكنت مُحقاً بذلك	ولكن ذلك ليس بالامر المهم	أبسط طريقة لإثبات ذلك . كانت عدم مقابلتك	ولكنكِ ظهرتِ في المكان والتوقيت .الذي اتفقنا عليه	. ولكن كان علي ذلك	!	لكن ليس لرؤيتي	، أرجوك اقبلي اعتذاري . وتصبحين على خير	لا أرى أي خطأ . في أن تحتفظ بصداقتي بالوقت الحالي	ماذا ؟	يجب علينا أن نعرف بعضنا أكثر . ونصبح أصدقاء	.أنت فتاة جيدة حقاً	هل يمكن أن نترك للصدفة مجالاً لنتقابل ؟	هل هذا بسبب عدم وجود شخص يعرفني ويشهد على شخصيتي ؟	.أنت رجل طيب محترم	، لكن في حال كنت موافقاً على مقابلتي .. سيكون عليك أن تفهم	. أنك تريدين مقابلتي فقط . صحيح ، لا أريد التفكير بأي شيء	هل أنت غاضب مني ؟	- . لا ، بالطبع لا -	هل نيتك صافية تجاهي ؟	. كل شيء على ما يرام ، إذن	. يمكننا الاهتمام بالبقية	. اسمي هو ناتاليا	، والآن أسرع . أخبرني عن نفسك	. من أنت ، وماذا تفعل	. أخبرني قصتك	. كأننا أصدقاء منذ زمن طويل	. ليس لدي أية قصة	إذن كيف تعيش للآن ؟	. أنا أعيش هكذا	. من الطبيعي أن يكون لديك أحد ما ، عائلة على الأقل	. حتى لو كان شخص خاصاً ، مثلي	. فقط جدتي العجوز عجوز وعمياء تفريباً	. جميع من تبقى ذهبوا	، بالبداية والدي	. ذهب منذ زمن بعيد حتى أني لا أذكره	ثم ذهبت والدتي	. مع شخص آخر ليس والدي بالطبع	جدتي العجوز بدأت تخاف . وكان يجب أن أفعل شيئاً بهذا الشأن	منذ أن أصيبت بالعمى ،و لم تستطع الاهتمام بي	أصبح لديها دبوس أمان	.تشبك به تنورتي، مع تنورتها	ماذا ؟	- . حقاً-	ما الذي تتحدثين عنه ؟	- . هذه الحقيقة-	.لا أصدق ذلك	. هذه الحقيقة	. الصدق	. لكن لا تضحك على جدتي	. أنا أحبها بقدر ما تحبني	. ولكننا لم نكن نتحدث عني	كان يفترض أن تخبرني ،من تكون انت، وماذا تفعل	،و كيف تعيش ... ومع من تعيش	.هناك الكثير من الوقت لذلك	لماذا لا نقرر إلى أين نذهب أولاُ ؟	. إن الوقت متأخر لمشاهده فيلم . ونحن لا نستطيع التكلم في أي حال هناك	... لماذا لا نذهب في جولة	.أعتقد أنك فهمت	. يجب أن أعود إلى هناك	. انا أنتظر شخصاً ما	. أعتقد أنه يجب أن تتفهم	.. لهذا طلبت منك ألا تفكر بشيء	... لكن إذا كنت حقاً تريد أن ترافقني	. بالطبع ، هذا شرف لي	. لن يكون هناك أفضل من ذلك . إذن ها نحن هنا	هل من الممكن أن أسألك من تنتظرين	و في أي وقت سيأتي هذا الشخص ؟	.ليس هناك ساعة محددة	. رائع .	أتمنى أن يأخد وقته	. سوف نمتلئ بالمياه . إنها على وشك أن تمطر	. لا ، لن تمطر	. يوجد هناك رطوبة . دائما ما تكون ليلاً	.الليلة الماضية، على سبيل المثال	"عدت إلى هنا ، بعد أن قلت لك "ليلة سعيدة	، إن الجو رطب .. ربما ستمطر	. أنا لا أعتقد ذلك	. احذر	جدتكِ ليست صارمة جداً	إذا كانت تدعكِ تخرجين . طوال الليل لوحدكِ	. لم تكن تعلم شيئاً - !	آآه ، ممتاز -	. جدتي المسكينة	. سيخيب أملها لو علمت بذلك	لنتوقف عن البكاء . من أجل معاناة الأشخاص الآخرين	، يجب أن أفكر بنفسي	. ربما ، أبكي على نفسي أيضاً	هل تعتقد أنه لن يعود ؟	... اسمعي آنستي	. أنا لست مجنونة	. لا تقلق	. أستطيع تفسير أي شيء .	لو كنت ترغب بذلك	. قصتي شائعة جداً	.إن جدتي ليست من هُنا	.. كما ترى ، نحن	،دعنا لا نتحدث عن الأرز . كان قاسياً	. واللحم الذي يصعب أكله	.نحن لسنا من هنا .نحن من أصل سلافي	. لم نكن بحياتنا أغنياء	وذلك لأن جدي . كان تاجراً بسيطاً بالسجاد	بعد أن توفي . بدأت عائلتي تعمل ، بِترميم السجاد	.ولم يبقَ الكثير من منزلنا القديم	، كان لدينا الكثير من السجاد	. لكنها لم تعد ملكنا بعد الآن	. لقد أحضرهم الناس لكي نصلحهم	، إنه عمل شاق	وقد أصلحنا فقط . السجاد الذي يملك قيمة فقط	قمنا بتأجير غرفة في الطابق العلوي . في منزلنا	. وبعد فترة قام مستأجر جديد بأخذ الغرفة	هل كان هناك من استأجرها قبله ؟	- . بالطبع-	، وغادر . وأتى شخص جديد غيره	. لم نكن نستطيع العيش بدون ما نستحقه من الإيجار	. جوليانا قامت بِإحضاره	هي واحدة من الذين عملوا لدينا . كانت تقوم بالتنظيف لصالحنا	... والآن هي تعيش	. في غرفه المستأجر	المستأجر الجديد . لم يكن من هُنا	. لقد كان غريباً	. تفضل ، سيدي	، منذ أن بدأ المال يصبح أهم من البشر	.جدتي لم تقم بالسؤال عنه بين الناس	إلا عندما قام بالانتقال	سألتني الجدة عن المستأجر	هل هو شاب ، ناتاليا ؟	، لم أكن أريد الكذب ، لهذا قلت	، أنه يكن شاباً بتلك الدرجة	.ولم يكن كبيراً بالعمر ايضاً	هل هو وسيم ؟	يا إلهي ، ماذا أيضاً ؟	.إن المستأجر الوسيم في غرفتنا	. في هذا اليوم لم يكن كذلك	ما الذي تفعلينه ؟	!	اسرعي	اذهبي إلى غرفتي . وأحضري دفتر الإيجار	!	اذهبي بسرعة ، اذهبي	.لقد نسينا أمر دبوس الأمان تماماً	،لقد خجلت جداً ، وبمجرد أن أصبحت خارج الغرفة	.بكيت كالحمقاء	، منذ ذلك اليوم	، كنت أسمع ضجة في الرواق . اعتقدت أنني سوف أموت	، اعتقدت	"أنه هو"	... في صباح أحد الأيام	... كنت متأكدة من عدم وجوده بالمنزل	بحجة الذهاب لتنظيف الغرف . صعدت إلى غرفته	. صباح الخير	كيف حال جدتك ؟	. أنا أرى أنكِ معجبة بكتبي . إذا كنتِ مهتمة ، تستطيعين استعارتهم
ar	و لنقل 25 % اثناء إحتلال التل	و سيتبقى معنا قوات اكثر مما نحتاج للمحافظة عليه	أنت تَقُولُ أن أكثر مِنْ نِصْف رجالي سيُقتَلون؟	نعم، و هو ثمن باهظ لَكنَّنا سنستولي على جبل آنت	- و لكن هل سنستولي عليه يا سيدي؟	- أنا أعتمد عليك	فرنسا كلها تعتمد عليك	هل انا أقول شيئا مضحكا؟	أنا لست ثورا تلوح له بعلَمٍ لتستثيره	أنا لا يعجبني تشبيه علمنا براية مصارعي الثيران	أنا لم أقصد إهانة العلم	الوطنية قَدْ تَكُون شيئا قديما لكن الوطني رجل صادق	صامويل جونسون كان له رأي آخر في الوطنية	و ماذا كان؟	- لاشيء	- ماذا تعني؟	- ليس شيئا مهما يا سيدي	- أي سؤال أوجهه لك هو شيء مهم	- من هو هذا الرجل؟	- صامويل جونسون يا سيدي	ماذا قال عن الوطنية؟	بأنها الملاذ الأخير للاوغاد أنا آسف يا سيدي لم أقصد اي شيء شخصي	أنت مُرهَق للغاية	أنت المرهق و ليس الرجال.	إنه خطأي أنا أنا الذي ظللت أكلفك بالمهام المستحيلة	- أنت تحتاج إلى الراحة	- أنا لم أقل...	.	و لن تقول شيئا و لن أسمع رأيك في الموضوع	من الآن إعتبر نفسك في أجازة مفتوحة	جنرال لا يمكنك أن تفعل هذا بي	أنا لا أفعله بك بل من أجلك	- لمصلحتك و لمصلحة رجالك	- مصلحة رجالي يا سيدي؟	إذا إفتقر القائدُ إلى الثقةِ، ماذا يمكن أَنْ نَتوقّعُ من رجالِه؟	أنا لا أريد التخفيف عنك لكنني أحتاج إلى روحك العالية	أنت لم تقل أبدا أننا سنسيطر على جبل آنت	سنسيطر على جبل آنت	إذا كان هذا في إمكان أي جندي في العالم	فسوف نسيطر على جبل آنت	و عندما تنجح في ذلك ستحصل أنت و رجالك على عطلة طويلة	- لقد تأخرتما	- لقد أتينا بأقصى سرعة ممكنة	- كان لا بُدَّ أنْ نُنذرَ الحراسَ.	- حسنا إسترح	سنخرج في دورية إستطلاعِ.	حتى السلك الشائك للألمان	نحن الثلاثة فقط لابد أن نتجنب الإشتباك قدر المستطاع	سنخرج من اليسار و نعود من النقطة السادسة من اليمين	- هل أعلمتم الرجال في النقطة السادسة؟	- تم إخبار كل الحراس بذلك	سيرسلون شعلات ضوئية كل عشر دقائق	- و لكني كنت أريدهم كل خمسة دقائق	- أَعْرفُ.	لكن العريفَ يَقُولُ أنّ هذا أكثر من اللازمُ.	- يقول أن هذا سيجذب إنتباه المدفعية	- عقليته إستراتيجية..	ما اسمه	لا أعرف يا سيدي	انتظرو بالخارج سأخرج خلال دقيقة	هل يمكن أن تخبرنا ما كلمة السر؟	- كاليه	- إنه يُحصّنُ نفسه.	- لقد كانت رائحتها رائعة	أنا يُمْكِنُ أَنْ أعرف دائما إن كان قد إحتسى بعضها.	يُصبحُ ساخرَا.	كان بإمكان هذا الخنزير أن يوزع بعضا منها	ما مشكلته معك؟	كنا زملاء في المدرسة قبل الحرب	و يظن أنني لا أحترمه بما فيه الكفاية و انا لا أحترمه بالفعل	فالنتحرك إذا كنتما مستعدان	- هل كل شيء واضح؟	- نعم يا سيدي	الفتحة التي سنخرج منها هنا في إتجاه المدفع الآلي	- حظ سعيد	- شكرا لك يا سيدي	هيا بنا	- ما هذا؟	- لا أعرف	ليجين..	تحرك و ألقي نظرة عن قرب أنا سأغطيك	هل تريد ان تقسم دورية ليلية؟	تحرك يا ليجين	- أنا لا يعجبني هذا فالنرحل من هنا	- إننا لم نمنحه وقتا كافيا	- إذا إنتظرنا لمدة اطول فسوف يتمكنون منا أيضا	- لابد أن ننتظره	لا بد انه مات!	أين هو؟	- حسنا	- تبدو عليك المفاجأة	نعم..	مفاجأة سعيدة لقد إعتقدت انك قتلت	- أنت لم تنتظر لتري..	أليس كذلك؟	- ماذا تقصد؟	أقصد انك هربت مثل الأرنب بعد ان قتلت ليجين	قتلت ليجين؟	ما الذي تتحدث عنه؟	أنا لا تعجبني نبرة صوتك	أنت تتكلم مع ضابط تذكر ذلك	إذن فأنا مخطيء يا سيدي	الضابط لا يمكنه أن يفعل ذلك	أي رجل لا يمكنه أن يفعل ذلك شيء...	يمكنه أن يقوم بتصرفك	فأر أصفر قذر مذعور	مخه هو زجاجة الخمر	- هذا يكفي أيها الجندي	- لقد أوقعت نفسك في ورطة.	أنت أوقعت نفسك في ورطة أسوأ	أولاً، تمرد عامّ.	ثانيا تهديد ظابط أعلى رتبة	ثالثا عصيان الأوامر وتَحريض الآخرين على فعل ذلك	كيف تظن أن تلك الإتهامات ستبدو على الورق؟	ليست أسوأ من تلك:	تَعْرِيض حياةِ رجالِكَ للخطر بسبب التهوّر ِو شَربَ الخمر أثناء العمل	القتل الخطأ لأحد رجالك	و الجبن في مواجهة العدو	فيليب هل حاولت من قبل توجيه إتهامات لضابط؟	إنها كلمتي في مواجهة كلمتك	ترى سيصدقون كلمة من؟	أو بعبارة أخرى ترى سيقبلون كلمة من؟	و الآن سأخبرك ما انوي فعله	حتى الآن لقد كتبت في التقرير	أنكما قد لقيتما مصرعكما أثناء الدورية	سأعدِّل التقرير بما إنك قد عدت	بعد أن إنفصلنا أثناء الإشتباك	- هذا سينهي المسألة	- لقد قتلت ليجين	أنا آسف لقد كانت حادثة	ليتني كنت أستطيع فعل أي شيء لمنع حدوثها	بأمانة، أنا أَعْرفُ أنّك لا تَحْبُّني، لكن أَيّ نوع من الرجال تحسبني؟	- صباح الخير يا كولونيل	- استرح	- كنت في إنتظار تقريرك	- لقد إكتشفنا بعض الأشياء	- هل سارت الأمور على ما يرام؟	- لا يا سيدي الجندي ليجين لقى مصرعه	- كيف حدث هذا؟	- هذا في التقرير يا سيدي	- أعطني التقرير	- لم أكمله بعد يا سيدي	هذا كل شيء أيها الجندي لقد أبليت بلاءا حسنا و ينبغي أن تشعر بالفخر	- فالتحظ ببعض النوم	- كيف فقدت ليجين؟	- مدافع آلية يا سيدي.	لقد سعل و كاد يتسبب في موتنا جميعا	أنهي التقرير و إجلبه إلىَّ فورا	القصف المدفعي سيبدأ في الخامسة و الربع	الفرقة الأولى ستتحرك في الخامسة و النصف	عندما تفتح الطليعة طريقا في الأسلاك الشائكة الألمانية الموجة الثانية...
ar	دعني استوضح الامر يا سيدي	أنت تعرض على منصب الجنرال ميرو؟	لا تتظاهر بالمفاجأة	أنت كنت تسعى للمنصب من البداية كلنا نعرف ذلك يا بني	قد أتصف بصفات كثيرة و لكني لست ابنك	أنا لم أقصد المعنى البيولوجي للكلمة	- و لا بأي معنى آخر	- هل تحاول استفزازي يا كولونيل؟	سيكون من المؤسف أن تخسر ترقيتك	تلك الترقية التي خططت لها بدقة	هل اخبرك يا سيدي ما يمكنك أن تفعله بهذه الترقية؟	كولونيل داكس	إما ان تعتذر فورا و إما ان يتم إعتقالك	أنا اعتذر لأني لم أكن امينا معك بصورة كاملة	أنا اعتذر لأني لم اكشف مشاعري الحقيقية	أعتذر لأني لم اخبرك من قبل أنك رجل عجوز سادي	و يمكنك ان تذهب إلى الجحيم قبل ان أعتذر إليك	كولونيل داكس	أنت تحبطني	لقد أفسدت عقلك بالتمرغ في العاطفية	لقد كنت مخلصا في رغبتك لإنقاذ هؤلاء الرجال	و ام تكن تسعى لمنصب ميرو	أنت مثالي و انا أشفق عليك كما أشفق على معتوه القرية	إننا في وسط الحرب حرب لابد ان ننتصر فيها	هؤلاء الرجال لم يقاتلو و لهذا تم إطلاق النار عليهم	وجهت إتهامات إلى الجنرال ميرو و لهذا انا اصررت على التحقيق	أين كان خطأي؟	و لأنك لا تعرف إجابة هذا السؤال	أنا أشفق عليك	شكرا لك	أيها السادة إن لدينا تسلية بسيطة لكم	نوع من التشتيت البسيط	و كما تقول زوجتي دائما ما الحياة دون بعض من التشتيت؟	و الآن ايها السادة اقدم لكم آخر ما غنمناه من العدو	من ألمانيا	لؤلؤة صغيرة قذف بها بحر الحرب إلى الشاطيء	تكلمي بلغة متحضرة	الحق أن السيدة محدودة المواهب	الحق أنها لا تمتلك أي موهبة على الإطلاق	إلا بعض المواهب الطبيعية	إنها لا تستطيع الرقص و لا تعرف إلقاء النكات	و لا تستطيع وضع الكرات المطاطية على انفها الصغير	و لكنها تستطيع التغريد كالطيور إنها تمتلك حنجرة ذهبية	بصوت اعلى	صدرت الأوامر بالعودة إلى الجبهة فورا	- أعط الرجال بعض الوقت	مع تحيات د.محمد فتحي
ar	-ماذا تتوقع أن أقول ؟	-قل شيئاً ذات معنى	شيء ذات معنى لزوجتك وولديك أيضا	لقد فقدت عقلك أليس كذلك ؟	(دان) الق نظرة	ألا تريد أن تراهم ؟	سأراهم قريبا بما يكفي	حسنا تفرقوا	(دان)	(دان) لا تصعب الأمور على نفسك	كل ما عليك فعله هو خفض البندقية ودعني أرحل	اسمع لمَ أنت قابض على الساعة ؟	هل أنت متأكد من أن أحد لا يعرف أن القبض على الساعة لن يوقف الوقت لا يجب أن تخاف إلى هذا الحد فقد تقوم بحركة سيئة	قال أنهم بضعة رجال فحسب لقد أحصيت 7	لا أتوقع تبادل إطلاق النار	هيا	انتظروا يا رجال	أرجوك ، آلا ترى أننا بحاجة إليك	يوجد واحد من رجالك يا (دان)	كم الساعة الآن ؟	-كم الساعة باعتقادك ، (دان )	-حوالي الثانية و 40 دقيقة	هذا رجل من مجموعتك يتخلى عنك	سيتخلون كلهم عنك ولمَ لا	سأدفع لكل فرد 50 دولار	آلا تؤدون واجبكم هل تريد أن نقتل ؟	أرجوكم	أسألكم البقاء أرجوكم أتوسل إليكما	لا يريد أحد التخلي عنك	حصل هذا في (بيزبى) لمَ جلبتم مشاكلكم إلى هنا	لدينا عائلات كل رجل هنا رب عائلة	(دان) رب عائلة أيضا أنا رب عائلة على أي حال	لنرحل من هنا	كما ترى يا (دان) الجميع يريد البقاء على قيد الحياة	(باترفيلد) كذلك سيرحل	لا لن يفعل سيبقى	إنه بشر	عند الثالثة إلا خمس دقائق سيرحل (باترفيلد)	وسيتركك وحدك	بظنك في سبيل ماذا ستموت ؟	لأن (باترفيلد) فقد حمولة الذهب	لأنه أحمق حصل على ما يستحقه	سوف أكلم (دان)	سوف أكلم (دان)	راقب من هنا	الق البندقية	(دان) ، السطح	اهتما به جيدا	افتح يا (دان)	-ماذا أصاب (أليكس )	-لا أعلم ، سمعت طلقات نارية	ركضت وكانوا يجرونه إلى الفندق	(دان)	أعتقد أنكما بقيتم وحدكما	إنسمعتطلقةنار واحدةسأقتلك.	قل لهم ذلك	(شارلى)	أمامكم طلق واحد فليكن مجديا	سنستعمله في الطريق إلى المحطة	اذهب لرؤية ما فعلوه بـ (أليكس)	اسمعني يا (دان)	لن أستمر وأنت كذلك	-ما الذي أصاب (أليكس) ؟	-دان) )	-ماذا حدث ؟	-دان) إن ظننت أن هذا لزاماً عليك)	فهذا غير صحيح أنا أعفيك من التزامك ..	لقد مات (أليكس)	الحظوظ تغيرت أليس كذلك ؟	الآن 1 ضد 7	لا التزام عليك	من الأفضل الإصغاء إلى ما قاله	الأفضلأن...	أنت محظوظ بالفعل يا (دان)	امرأة كتلك تعود لتجدها في المنزل	(دان) ؟	(دان) ؟	(دان) أين أنت ؟	إليك هذه	إن تحرك مجرد بوصة أضربة بماسورة البندقية	(دان) ، أين أنت ؟	(اليس)	هل سمعتِ صوت الرعد ؟	إن كنت تفعل هذا من أجلى فقد أمطرت	أنتفوهتبشيء...	الخضرة ستغطى كل شيء	(دان) لا تكن عنيدا	لقد سمعت الرعد	(دان) لا يوجد رعد	ولن تمطر	إنقلتشيئاجعلكتعتقد...	أنني أشكو	هذا غير صحيح لأنني أحب كل شيء	كل دقيقة	القلق كله ، العمل كله كل صعوبات الحياة	إن كنت بحاجة إلى الــ 200 دولار سأدفعها لك	لا تكمل المهمة	علىّ إكمالها	-لأجل المال	-لا	-لأجلى	-لا	-إذاً لماذا ؟	-علىّ إكمالها ، هذا كل ما في الأمر	لا أريد بطلا ، أريدك أنت	لو لم أكن مرغما عل فعل ذلك لما فعلته	لكنني سمعت صراخ (أليكس)	ضحى بحياته لأنةكانيؤمن...	بأنه على الناس العيش بسلام معا	أتعتقدين أن بإمكانى القيام بأقل من هذا	أرجوك لا تفعل لا تكمل المهمة	تعرفين أنني لم أتمكن يوما من منحك الكثير	لا، لألئ...	لا شيء	أحيانا لم أوفر الطعام الكاف للعائلة	ربما يكون هذا شيء للذكرى	ماذا تقول	-هل تظن أنك ستنجح في ذلك ؟	-بالطبع نعم	عندما تحين الثالثة سأسير إلى المحطة	إذاً لماذا تتكلم عن الذكرى	أقصد أن الأولاد سيتذكرون دوماً	أنني اصطحبت (بن وايد) إلى المحطة	انزلي إلى الأسفل سأنزل بعد قليل	الوقت قد حان (وايد)	(باترفيلد) سأخرجه من الخلف ابق مع (اليس)	بمجرد أن نقترب من حظائر الماشية	خذ (اليس) وأوصلها إلى البلدة بأقصى سرعة ممكنة	حسناً (بن)	(اليس ) لا أريد أن يساورك القلق  سأصطحبه إلى "يوما" وبعدئذ سأعود سأنتظر	طلقة واحدة وسأشطرك إلى نصفين	قلت لكم أمامكم طلقة واحدة فلتكن مجدية المرة القادمة	ها هما ينطلقان	ستواجه مشكلة في تخطى الركن التالي	مبادرة جيدة أيها الصديق	انطلق أولاً من هناك	انطلق خلفي من هنا	-نجح الأمر أليس كذلك	-نعم كان ممتازا	انتظر	أحد رجالي يقف على السطح	لمَ لا تلوح له ؟	حسناً في الوقت المناسب	لن أضطر إلى الانتظار	مازال هناك وقت للخروج من هذا المأزق	مازال هناك وقت	أعبر الطريق	ها نحن نعبر الآن	إنهم يتجهان إلى القطار	لمَ التوقف	إنهم يسدون إليك معروفا اهرب قبل أن يقتلوك	تحرك	حسناً	ليست بالمسافة الطويلة يمكننا اجتيازها بسهولة	قل لهم أن يذهبوا	قل لهم بنفسك	للأسف (دان) لقد قمت بمحاولة جيدة	سنصعد إلى عربة الأمتعة	لا تتحركا	أخفض رأسك يا (بن) أخفض رأسك (بن)	أنخفض (بن) ، سأقتله	هيا	-كيف لي أن أعرف أنك ستقفز	-عليك الوثوق بي اقفز	-لمَ فعلت هذا (بن )	-لا أحب أن أدين لأحد بخدمة	لقد أنقذت حياتي بالفندق	بالإضافة إلى ذلك هربت من "يوما" من قبل	حسنا ، مهمتي تنتهي حين أوصلك إلى "يوما"	ترجمة :	أحمد العليمي
ar	توقف!	صباح الخير, "بينكرتن"	اسمي "تشارلي برينس", أظن أنك سمعت عني	حسناً, سمعت عن ساقطة تدعى الأميرة "تشارلي"	هل هذه أنت, يا آنسة؟	أكره عائلة "بينكرتن"	"بايرون ماكإلروي"	متى شابَ شعرك, "بايرون"؟	اذهب إلى الجحيم, "بن وايد"	حسناً, هلاّ نظرت إلى كل هذا, لم توفّروا أي نفقة هذه المرة, "بايرون"	عليّ أن أقول أنني فكرت أنه ربما سيكون أوفر عناءً لي أن تدعني أسرق هذا الشيء اللعين فحسب	إذا كنت ستقتلني, سارع في الأمر و حسب	لن أقتلك	ليس هكذا	لن يغير شيئاً, إذا تركتني أعيش	سألحقك	سأستاء إذا لم تفعل	اشتعلت, اشتعلت!	فلنذهب	ها نحن ذا	سأطلب منك أن تضع المال أرضاً.	تراجع.	اجعلهم يتراجعون و إلاّ هذا الرجل سيموت!	ليست خطوة ذكية, يا صديقي	تباً	إنه سريع	حسناً, "تومي".	يبدو أنه كان هناك فرد من "بينكرتن" داخل تلك المركبة لم يكن ميتاً فعلاً	الآن, أعرف ما أخبرك به "تشارلي", لأننا ليس لدينا سوى القليل من القوانين بهذه الجماعة	هذا ما يحدث عندما تعرضنا جميعاً للخطر	"مارك", انظر إلي, تابع النظر إلي, تراجع بهدوء	"ويليام", "ويليام" "ويليام", انظر إلي	صباح الخير	تلك ماشيتي, أريد استرجاعها	حذار, يا صاحب الماشية هذا "بن وايد" الذي تتحدث إليه	أريد استرجاعها	هي كل ما لدي	لا أريد ماشيتك, لكنني أريد أحصنتك	حتى لا تذهب دون عمل شيء...	أيها الأحمق	خذ الحصان	خذها على الطريق إلى (بيجسبي).	أيها الولدان	ربما تأخروا فحسب, سيد "باترفيلد"	عائلة "بينكرتن" لا يتأخرون فحسب, لهذا يُدفع لهم 18 دولاراً باليوم	دعني أنهض على قدَمَي	- أظن أنك بحالة سيئة, سيد ...	-فقط دعني أقف على قدمي اللعينتين	"مارك", "ويليام", أحضرا لي بعض الألواح الخشبية	هل يمكنني مساعدتك؟	أعتقد أنه ربما مركبة متجهة إلى هنا أوقفت بالقوة في وادٍ ضيق قرابة 10 أميال من هنا	تباً	من قِبَل السيد "بن وايد" بنفسه	كيف عرفت أنه "وايد"؟	لأنه كان هو في المرات الـ21 الأخيرة, مارشال	رأيت رامٍ مكسيكي و فرد من الأباتشي	تباً	-هل رأيت يد الرب؟	-ما هذا؟	-مسدسه	-لماذا لم تفعل شيئاً بحق الجحيم؟	كانلديهمالعديدمنالأسلحة,ياسيد ...	و كانوا يطلقون الرصاصات	فلنذهب, نحن نضيع الوقت	من أين أنت, على أية حال؟	"توم كونراد" اشترى 1000 رأس من الماشية من (مكسيكو) و استأجرنا لنسوقها	فلنذهب, هيا, يا رجال	هناك خطب بسكة الحديد, يا رجل	سيدتي, اسكبي بعضاً من الويسكي لأصدقائي	فلترحل, الحانة مغلقة	نخب الأربعة الذين خسرناهم بالمعركة	و هذا للرئيس الذي اضطر أن يودّع "تومي دارلين" اليوم	و هذا مؤسف جداً	الأمثال 13:	3	"مَن يحفظ لسانه, يحفظ حياته.	و مَن يفتح فمه كثيراً, سوف يأتي بهلاكه."	آمين	كان "تومي" ضعيفاً كان "تومي" غبياً	"تومي" ميّت	سأشرب نخب هذا	"سذرلاند"	"جورغنسن"	"كامبوس"	"جاكسون"	"كينتر"	المارشال نصف غبي فقط, سيعود قريباً	سيذهبون عبر الحدود, لن أكون بعيداً	سأنتظرك	حسناً, "تشارلي"	رأيتك في مكانٍ ما من قبل	هل فعلت؟	هل عملتِ قط لرجل أيرلندي أعمى في (ليدفيل)؟	كنت مغنية, أفضل الأيام التي قضيتها بحياتي على الإطلاق	ما الذي جعلك تتوقفين؟	أصبتُ بالسعال, و قال الطبيب أنه عليّ البحث عن طقسٍ جاف	تعلمين, لقد أنفقت الكثير من المال على ذلك الملهى الوضيع يمكنني أن أخبرك عنه	هل تذكرين فتاة اسمها "فيلفت"؟	لا أحد ينسى "فيلفت"	تبدين نحيفة نوعاً ما	أشعر أنني نحيفة	لا بأس	لا مشكلة لدي مع الفتيات النحيفات طالما لديهن عينان خضراوان تعوّضان ذلك	هل لديك عينان خضراوان؟	هذا صحيح.	لا بد أن تكونان خضراوان	هل تظن أنهم كذبوا؟	هل تظن أنهم سرقوا أحصنتنا؟	-لا يريدون أحصنتنا اللعينة	-انتبه لألفاظك	سآخذه للبلدة بنفسي	و أنتما أيها الصبيان اجمعا القطيع لا تدفعوهم بقوة, لن أتحمل المزيد من سقوطها	أيها السيد, سنضطر لرفعك لنضعك على ظهر الحصان	ها قد أتى سلاح الفرسان	افعل ما طلبته منك	هل هو من أفراد المركبة؟	الوحيد الذي نجا	-سيد "ماكإلروي", هل يمكنك سماعي؟	-لقد كان "بن وايد "	هل يمكنك سماعي؟	هذا الرجل بحاجة إلى عناية	هل رأيت إلى أي طريق ذهبوا, "إيفانز"؟	بدا أنهم يتجهون إلى (بيجزبي)	تعلمين, هناك بلدة صغيرة جنوب الحدود	قرية صغيرة جميلة, نزولاً بقرب النهر	سيدفع الناس مالاً وفيراً لسماع امرأة بيضاء تغني	نعم, تخيلني أمضي مسرعة إلى (مكسيكو) متأبطة ذراع "بن وايد"	لست مطلوباً بـ (مكسيكو) اقفزي من تلك النافذة معي الآن	أنت مجنون	-هل أنت الطبيب؟	-نعم	-تم إيقاف مركبة بالقوة	-ضعه على الطاولة	ما اسمه؟	"بايرون ماكإلروي", إنه صيّاد جوائز تحت عقد مع عائلة "بينكرتن"	لقد خسرت كثيراً من الدم, يا سيد "ماكإلروي"	-تلك الرصاصة ما زالت هناك	-أخرجها	حسناً	ما أنا على وشك فعله سيؤلم كثيراً	ليست المرة الأولى التي يطلق فيها عليّ الرصاص	أمسكه, رجاءً	لا تلمسني	-أي نوع من الأطباء أنت, على أية حال؟	-من اللطيف أن أجري محادثة مع مريض كنوع من التغيير	ما الذي يبحثون عنه بحق الجحيم؟	"بن وايد"	هو من أوقف بالقوة مركبة جدول الرواتب	-أريد التحدث إليك, سيد "هولاندر "	-بن وايد" في (بيجزبي" )	تباً, سنتحرك	سيد "هولاندر"	"تكر", سأذهب إلى الحانة	ليس لديك الحق أن تفعل ما فعلت, هل تسمعني؟	إنها أرضي
ar	واحد؟	أوه، هذا أنا.	أصوت مذنب.	اثنان؟	غير مذنب	رقم ثلاثة؟	مذنب.	رقم أربعة؟	مذنب.	رقم خمسة؟	غير مذنب	رقم ستة؟	غير مذنب	رقم سبعة؟	مذنب.	رقم ثمانية؟	غير مذنب	-رقم تسعة؟	-غير مذنب .	-رقم عشرة؟	-مذنب .	رقم أحدَ عشر؟	غير مذنب	رقم إثنا عشر؟	رقم إثنا عشر!	مذنب.	الأصوات الآن ستة إلى ستة.	ستكون هناك جولات إضافية هنا، ايه؟	ستة إلى ستة!	يبدو أن بعض الأشخاص هنا قد فقدوا عقولهم.	ولد من هذا النوع!	لا أعتقد أن نوعية الفتى يجب أن تؤثر في حكمنا.	-الحقائق هي التي تقرر الحالة .	-لا تخبرني بذلك !	لقد سئمت من الحقائق.	يمكنكم أن تلووا أعناقها حسبما تريدون!	وهذا ما كان يقصده هذا السيد المحترم من البداية.	أنت لا تكف عن الصياح بأعلى صوتك...	أتمنى لو كنت أصغر بعدة سنوات.	هذاالرجللا ينفك...	..	- يا إلهي، الجو حار جداً هنا .	-هل أحضر لك كأساً من الماء؟	لا، لا.	شكراً.	شكراً.	-سوف تمطر .	-حسناً , وكيف خمنت ذلك؟	-لماذا غيرت صوتك؟	-فقط بدا لي هناك الكثير من الشك.	-ليس لديك أساس قوي لتستند عليه .	-لا أنظر للأمر بهذه الطريقة.	-الكثير من التفاصيل لم تتكشف أبداً .	-نعم، حسناً، حظ سعيد .	هيا.	أنت مثل الآخرين تماماً.	تفكر كثيراً، فتصبح مشوشاً.	-هل تفهم ما أقصده؟	- .	لا أظن أن لديك أي حق لـ.	شخص مزعج	انظر إلى هذا	تعرف، هذا يذكرني ..بالعاصفة	التيواجهناهافي.	هل كان ذلك في نوفمبر؟	لا أعرف.	شيء كهذا.	لقد كانت عاصفة قوية حدثت في وسط المباراة تماماً.	كنا مهزومين	- سبعة إلى ستة.	بالكاد بدأنا في تحريك الكرة	كنانمرريميناوللأمام...	..و.	كان لدينا ذلك الفتي "سلاتيري".	لقد كان مثل ثور حقيقي!	.	أتمنى لو كان لدي لاعب آخر مثله.	نسيت إخبارك.	أنا مساعد المدرب في مدرسة "أندرو ماكرويل" العليا	خارج الملكة.	وعلى أية حال...	بدأنافي  التحرك بشكل رائع.	تعرف، لقد انقسم خطهم الكامل كلاً على حدة	وبدأوا بالهبوط، قطط وكلاب، مثل هذه.	فقط...	أوه!	تعرف،هناكبالضبط.	حسناً، لقد كانت جريمة، تعرف؟	أقسم , ...	لقدبكيتتقريباً.	فقط...	لميكنلدينابديل آخر.	ماذا جرى لهذه المروحة؟	..كيف.	لا بد وأنها تعمل بنفس مفتاح الإضاءة.	حسناً، يبدو أن الأمور تتحسن.	نعم.	أوه، هذا أفضل.	نقطتان !	.	ألم تذهبوا للحديقة من قبل يا رجال؟	من الغباء الذهاب لهناك	..أوه	,أنا آسف .	أنا .	هل تعرف؟	عذراً.	حسناً، كيف يعجبك؟	حتى.	مفاجئة جداً، أليس كذلك؟	نعم.	ما حدث قبل قليل...	عندماكانذلك  الرجلِ الطويل يحاول استفزازي؟	ما حدث لا يثبت أي شئ.	أنا فقط يسهل إثارتي...	.	كيف أمكنه أن يدعوني بالمنتقم العام والسادي؟	أي شخص في مكاني كان سيثور لما قاله	لقد كان يحاول مضايقتي.	أعتقد أنه نجح في ذلك.	أعتقد أننا لن نصل لأي شيء هنا.	أنا جاهز لدخول المحكمة وإعلان تعليق هيئة المحلفين.	-لا فائدة من استمرار الأمر .	-أنا موافق أيضاً .	لندع الفتى يأخذ فرصته مع 12 شخصاً آخرين.	القاضي لن يقبل تعليق هيئةَ المحلفين.	نحن لم نمكث هنا مدة طويلة.	-حسناً، دعنا نجرب .	-لا أؤيد هذا .	هذا الفتى لن تكون لديه فرصة مع هيئة محلفين أخرى، وأنت تعرف ذلك.	هيا، نحن عالقون هنا.	لا أحد سيغير صوته.	-ألا يوجد لديك أي شك؟	-لا .	عفواً.	ربما أنت لا تفهم المقصود بالكاملبتعبير"شكمعقول".	ماذا تقصد بـ "لا أفهم"؟	كيف يعجبكم هذا الولد؟	إنهم جميعاً متشابهون.	يأتون هنا، وقبل أن يلتقطوا أنفاسهم	يخبروننا كيف ندير الأمر.	-أوه، يا للتكبرِ !	-حسناً .	دعونا نتوقف عن الشجار لدقيقتين لو سمحتم	الآن، من لديه شيء منطقي ليقوله؟	أود أن أتطرق لشيء ما إذا لم تمانعوا أيها السادة.	من النقاط المهمة التي ارتكز عليها الادعاء	حقيقة أن الفتى ورغم زعمه أنه كان في السينما وقت حدوث الجريمة،	أنه لم يستطع تذكر اسم الفيلم أو حتى الممثلين والشخصيات التي قاموا به.	-هذه نقطة جديرة بالدراسة .	-هذا صحيح .	العذر الوحيد الذي قدمه الفتى لم يكن مدعماً بأي دليل أو تفاصيل.	هل تعتقد أنك كنت ستتذكر التفاصيل إذا كنت في مكان الولد؟	بعد تجربة مريعة مثل أن يصفعك والدك؟	أعتقد ذلك، إذا كانت هنالك أية تفاصيل مميزة للتذكر.	الولد لا يستطيع أَن يتذكر الأفلام لأنه لم يكن هناك.	طبقاًلشهادةالشرطة, الولد استجوب في المطبخ،	بينما كانت جثة أبيه ملقاة في غرفة النوم.	هل تعتقد أنك كنت ستذكر التفاصيل؟	-نعم سأتذكرها .	-وأنت واقع تحت هذا الضغط العاطفي العظيم؟	-تحت الإجهاد العاطفي العظيم .	-لقد تذكرهم بشكل صحيح في المحكمة .	نعم.	محاميه قام بمجهود رائع ليجلب له هذه المعلومات.	كان لديه ثلاثة شهورِ قبل يوم المحاكمة لكي يستظهرهم جيداً.	ليس صعباً على محامي أن يكتشف أي فيلم تم عرضه في تلك الليلة.	سآخذ بشهادته بعد القتل مباشرةً،	حيث لم يستطع تذكر أي شيء حول الأفلام، بغض النظر عن الضغط العصبي.	-أود أن أسألك سؤالاً شخصياً .	-تفضل .	-أين كنت ليلة أمس؟	-كنت في البيت طوال الليل.	-ماذا عن ليلة أول أمس؟	-ما هذا؟	لا بأس.	لقد تركت المكتب في 8.30 وذهبت مباشرة للبيت والنوم.	-والليلة السابقة لذلك؟	-ذلك كان...	ليلةالثلاثاء.	-بطولة البريدج.	لعبت لعبة البريدج .	-ليلة الإثنين؟	أعلمني عندما تصل إلى عشيةالسنةالجديدة1954.	..ليلة	الإثنين؟	ليلةالإثنين.	ذهبت إلى السينما أنا وزوجتي.
ar	ليس هناك أسرار في غرفة هيئة المحلفين.	أعرف من هو.	يا أخ، لا أعرف بم أصفك.	تصوت "مذنب" مثل الباقين	ثم يلقي الواعظ ذو الصوت الجهوري موعظته فيمزق قلبك	-بعض الأولاد البؤساء  لا يمكنهم أن يصبحوا قتلة	فتغير صوتك.	..	أليسهذامثيراللقرف.	لم لا تتبرع له بربع دولار؟	أوه، لحظة ...	اسمع،لا يحقلكالحديث معي بهذه الطريقة.	ماذا تظن نفسك؟	اهدأ، اهدأ.	لا تأبه به.	-إنه سريع الاهتياج.	اجلس .	-مهتاج؟	أراهن بأنني كذلك	نحن هنا لإرسال رجل مذنب للإعدام بالكرسي، حيث يجب أن يكون.	ثم يبدأ شخص ما إخبارنا قصصاً ملفقة ونحن نستمع له!	-ما الذي جعلك تغير صوتك؟	-هو لم يغير صوته.	أنا الذي فعلت .	-أوه، حسناً .	-عرفت ذلك.	-هل تريد أن أخبرك لماذا؟	-لا , لا أريد أن تخبرني لماذا .	-أنا أود ذلك، إن لم تمانع .	-هل علينا أن نستمع إلى هذا؟	-الرجل يريد الكلام .	-شكراً لك .	هذا السيد كان يقف وحيداً ضدنا.	هو لم يقل أن الولد غير مذنب.	إنه فقط غير متأكد.	ليس من السهل الوقوف وحيداً ضد سخرية الآخرين.	لذا قامر طالباً الدعم وأنا أعطيته إياه.	أنا أحترم دوافعه.	من المحتمل أن يكون الولد مذنباً, لكن...	أنابحاجةلسماعالمزيد.	التصويت عشرة إلى اثنان.	أنا أتحدث!	ليس من حقك مغادرة الغرفة!	هو لا يسمعك.	ولن يفعل.	دعونا نجلس.	-هل نتابع؟	-حسناً , أعتقد بأننا يجب أن نأخذ استراحة .	هناك رجل بالداخل أعتقد أننا يجب أَن ننتظره.	يبدو كأننا عالقون هنا حقاً, أليس كذلك؟	أعني، ما حدث مع الرجل العجوز، لم يكن متوقعا أبداً.	أتمنى أن أجد طريقة ما يمكننا أن ننفصل.	..تعرف	،في الإعلان.	أخبرتك أنني أعمل في وكالة إعلان؟	نقابل هناك بعض الناس الغريببين جداً.	حسناً، ليسوا غريبين، حقاً.	أظن فقط أنهم لديهم طريقة غريبة للتعبير عن أنفسهم.	أفترض أنك تواجه نفس الأمر في عملك؟	-ماذا تعمل؟	-أنا ساعاتي .	حقاً؟	أتصور أن أفضل صانعي الساعات في العالمِ يأتون من أوروبا.	على أية حال، في الوكالة، ..عندما	نصللوضعمثلهذا.	أنا أخبره، في وكالة الإعلان عندما نصل لهذا الوضع في اجتماع ما	هناك دائماً بعض الأشخاص جاهزين بفكرة، كما ترى.	إن هذا يقتلني.	، إنه الشيء الأكثر غرابة	الطريقة التي يسوقون فيها أفكارهم بعبارة.	مثل محاسب تنفيذي ينهض ويقول:	"حسناً، لدي فكرة.	دعونا...	نطرحهاعلىالمائدة ونرى إن كان أحد ما سيؤيدها."	أعني، أن الأمر غبي، لَكنه طريف	لقد كنت مستثاراً نوعاً ما هناك ...	.	لم أقصد أن أهينك ...	.	أنا سعيد بأنك لستَ أحد أولئك الذين يدعون الخطابات العاطفية لتؤثر عليهم.	لا أعرف ما خطب تلك المروحة.	-هل أنت بائع؟	-مهندس معماري.	تعرف ما هو البيع بالإقناع؟	حسناً، أنت تجيده، صدقني.	لدي طريقة مختلفة.	الضحك، المشروبات، النُكات، الحيل.	تعرف؟	نعم.	اضربهم حيث يعيشون	- ذلك هو شعاري.	لقد حصلت على 27 ألف دولار من بيع مربى البرتقال السنة الماضية	هذا ليس سيئاً.	أعني، تعرف، على اعتبار أننا نتحدث عن مربى برتقال.	ماذا ستستفيد من هذا؟	الركلات؟	أم أن شخصاً ما ضربك على رأسك ولم تتجاوز الأمر؟	-ربما .	-تعرف، أنتم فاعلو الخير جميعكم متشابهون .	أنتم دائماً تدسون أنوفكم في شئون من تهوون.	لكن لِمَ تضيعون وقتنا؟	لماذا لا تتبرع له بخمسة دولارات؟	ربما يشعرك هذا بالتحسّن.	هذا الولد مذنب، يا صديقي	هذا واضح جدا كأنفك.	لذا لمَ لا تتوقف عن تضييع وقتنا هنا؟	سنصاب كلنا بالتهاب الحنجرة إذا استمرينا على نفس المنوال.	وما الفرق بين أن تصاب به هنا أ وتصاب به في المباراة؟	لا فرق	لا فرق مطلقاً.	-مجموعة لطيفة من الرجال؟	-كلهم متشابهون تقريباً .	أوه، ما أصعبه من يوم.	-هل تعتقد بأننا سنقضي وقتاً أطول هنا؟	-لا أعرف.	إنه مذنب بالتأكيد.	ليس هناك أي شك في ذلك.	نحن...	يُفترضأننكونقدانتهينا .	أوه , أنا لا أمانع، تَعرف.	حجة المغلوب على أمره	-أتعتقد أنه غير مذنب , ؟	-لا أعرف.	محتمل.	حسناً , أنا لا أعرفك، لكنني أراهن أنك لم تكن مخطئاً طوال حياتك مثلما أنت الآن.	أنت تضيع وقتك.	يجب أن تنهي الأمر.	افرض أنك أنت الذي تحت المحاكمة!	حسناً ,أنا لم أتعود أن أفترض.	أنا رجل عامل فقط.	..رئيسي	هو من يضعالافتراضات.	لكن.	سأحاول هذه المرة.	..	افرضأنكأقنعتناكلنا بهذا .	في حين أن الولد قد طعن أباه حقاً , هه؟	هل أنت مستعد؟	آسف يا صاحب العيون الزرقاء.	-حسناً، أين أيضاً؟	-حسناً , رفاق.	دعونا نجلس .	-يبدو أننا سنمكث هنا حتى العشاء .	-حسناً، الآن دعونا نبدأ العمل .	-من يريد البدء؟	-أنا سأفعل.	-حسناً، هيا .	-أنت، هناك .	الرجل العجوز الذي يقطن في الطابق السفلي يقول أنه سمع الابن يصرخ "سأقتلك"	بعد ثانية، سمع الجسم يرتطم بالأرضيةَ.	ركض إلى الباب ورأى الابن يهرب من البيت.	ماذا يعني هذا؟	أتعجب كيف سمع صوت الولد بوضوح خلال السقف.	لم يسمعه عبر السقف.	النافذة كانت مفتوحة.	وكذلك نافذة الطابق العلوي.لقد كانت ليلة حارة.	إنها شقة أخرى.	ليس من السهل تمييز الصراخ.	لقد ميزه في المحكمة.	السيدة عبر الشارِع نظرت مباشرة للنافذة المفتوحة ورأت الطعن.	-ألا يكفيك هذا؟	-لا، ليس كافياً .	أوه، كيف تطيق هذا الرجل؟	إنه مثل الكلام في هاتف مقطوع.	لقد قالت بأنها رأت الجريمة من خلال نوافذ القطارِ المار.
ar	تعرفون لن أضع أي قواعد	يمكننا أن، حسناً، نناقش الأمر أولاً، ثم نصوّت ذلك، بالطبع...	إحدىالطرق.	وحسناً، يمكننا أن نُصوّت الآن	أعتقد بأنه من المألوف القيام بتصويت تمهيدي	نعم، دعنا نُصوّت.	من يعرف؟	ربما أمكننا الخروج من هنا جميعاً.	حسناً.	أعتقد بأنكم تعرفون بأننا بصدد تهمة قتل من الدرجة الأولى هنا	إذا صوّتنا بأن المتهم مذنب فإننا بذلك نرسله إلى الكرسي الكهربائي	هممم...	هذا أكيد.	- أعتقد أننا نعرف ذلك.	-نعم، فلنسمع رأي كل شخص	-حسناً.	أيريد أحدكم الامتناع عن التصويت؟	-لا بأس بهذا	حسناً، فقط أذكركم أن التصويت يجب أَن يكون إثنا عشر إلى لا شيء، لأي من الخيارين.	هذا هو القانون.	حسناً، هل نحن مستعدون؟	"كل من يصوّت "مذنب  رجاءً فليرفع يده.	..	واحد،اثنان،ثلاثة،أربعة،خمسة، ستة،سبعة.	ثمانية،تسعة،عشرة،أحد عشر .	حسناً،هناك11 يصوتونلـ" مذنب."	من يصوت "غير مذنب"؟	واحد.	حسنا.	" أحد عشرَ "مذنب"، واحد "غير مذنب .	جيد، الآن نعرف أين نحن.	أوه!	هناكدائماًواحد!	إذن، ماذا سنفعل الآن؟	-أعتقد أن نتكلم	-أوه !	هل تعتقد حقاً أنه بريء؟	- لا أعرف .	-لقد كنت في المحكمة مثلنا	سمعتَماسمعناه.	الصبي قاتل خطر.	إنه في الثامنة عشر	- .	-حسناً، إنه كبير بشكل كاف	لقد طعن أباه أربع إنشات في الصدرِ.	لقد أثبتوا ذلك بعدة طرق في المحكمة	-هل تريد أن أعددها لك؟	-لا	-إذن ماذا تريد؟	-فقط أريد الكلام	ماذا لدينا لنتحدث عنه؟	أحدَ عشرَ منا يعتقدون أنه مذنب.	لا أحد فكر في الأمر مرتين ما عداك	دعني أسألك شيئاً هل تصدق قصته؟	-لا أعرف.	ربما لا .	-إذن كيف تصوت بأنه غير مذنب؟	هناكأحدَعشرَصوتاًلـ"مذنب "	ليس من السهل أن أرفع يدي وأرسل ولداً للموت بدون الحديث عنه أولاً.	-حسناً، الآن، من قال إنه سهل؟	-لا أحد	ماذا؟	فقط لأني صوّت سريعاً؟	بأمانة أعتقد أنه مذنب	لن تستطيع أن تغير رأيي ولو تكلمت لمائة سنة	أنا لا أحاول أن أغير رأيك ..فقط.	هذهحياةشخصما.	نحن لا نستطيع أن نقرر في خمس دقائق	-فلنفرض أننا أخطأنا؟	-فلنفرض أن هذه البناية سقطت على رؤوسنا؟	-يمكنك أن تفترض أي شئ.	-هذا صحيح	وبماذا تفرق كم استغرقنا لنقرر؟	فلنفرض أننا قررنا في خمس دقائق؟	ما المانع؟	فلتكن ساعة.	المباراة لن تبدأ حتى الثامنة	-من لديه شيء ليقوله؟	-سأجلس هنا لمدة ساعة	- .	.	عظيم.	سمعت قصة جيدة ليلة أمس.	-لم نجلس هنا لهذا	حسناً، إذن أخبرني لماذا نجلس هنا؟	لا أعرف.	ربما لا يوجد سبب	اسمعوا، لقد عومل هذا الصبي بقسوة كل حياته.	تعرفون، وُلِد في حيّ شعبي فقير أمه ماتت وهو في التاسعة.	عاش لمدة سنة و نصف في ملجأ أيتام	بينما كان أبوه يقضي عقوبة السجن بتهمة التزييف.	هذهليستبدايةسعيدةجداً .	إنه ولد غاضب طائش.	وهذا هو كل كان عليه دائماً.	أتعرفون لماذا؟	لأن شخصاً ما كان يضرِبه على رأسه مرة كل يوم، كل يوم.	لقد قضى 18 سنة بائسة.	أعتقد أننا ندين له ببضعة كلمات.	هذا كل ما بالأمر.	دعني أخبرك ياسيدي.	نحن لا ندين له بشيء.	لقد مُنِحَ محاكمة عادلة.	في اعتقادك كم تكلف هذه المحاكمة؟	من حسن حظه أنه حصل عليها.	تعرف ماذا أعني؟	اسمع، كلنا بالغون هنا .	لقد سمعنا الحقائق، أليس كذلك؟	أنت لن تطلب مني أن أصدق هذا الولد، ونحن نعرف من هو.	لقد عشت بينهم طوال حياتي	لا يمكنك تصديق كلمة مما يقولونه تعرف هذا.	أعني، إنهم كذابون بالفطرة	-فقط الجاهل يمكنه أَن يؤمن بهذا .	الآن، استمع لي	- ...	هل تعتقد أنك ولدت محتكراً الحقيقة؟	بعض الأشياء يجب أن توضح لهذا الرجل.	-إنه ليس يوم الأحد.	نحن لسنا بحاجة إلى موعظة .	-لدينا عمل لنقوم به.	الآن دعونا ننجزه	إنه رز يفرقع.	منتج أعمل عليه في الوكالة.	"الفطور بالوثب الداخلي "	- لقد كتبت هذا السطر .	-جذاب جداً .	-إن لم تكن تمانع؟	-آسف.	لدي عادة الخربشة	-تجعلني أفكر بشكل واضح .	-لدينا عمل لننجزه .	لا معنى لبقائنا هنا إلى الأبد.	مفهوم.	ربما يمكن للسيد الذي يختلف معنا هناك أن يخبرنا بالسبب	أخبرنا بما تعتقد.	ربما نستطيع أن نوضح لك ما اختلط عليك	ربما هذه فكرة.	يبدو لي أن الأمر منوط بنا لإقناع هذا السيد	بأنه مخطئ ونحن مصيبون.	ربما إذا ..فقط	أخذكلمنادقيقتين.	-حسناً، لقد كانت فقط فكرة سريعة	-لا، لا، لا.	إنها جيدة	أفترض أننا يجب أن نبدأ بالترتيب؟	أعتقد أنك الأول.	من الصعب شرحها في كلمات.	فقط أعتقد أنه مذنب.	أعتقد أن الأمر كان واضحاً منذ البداية.	لا أحد أثبت العكس.	لا يجب على أحد إثبات عكس ذلك.	البينة على من ادعى	المتهم لا يجب عليه حتى أن يفتح فمه.	هذا ما ينص عليه الدستور	بالتأكيد،أعرفهذا.	ماعنيته...	حسناً...	أنافقطأعتقدأنهمذنب.	أعني، شخصٌ ما رآه وهو يفعل ذلك.	حسناً.	هذا ما أعتقده.	وليس لدي انطباعات شخصية حول هذا	أنا فقط أتحدث عن الحقائق.	أولاً:	الرجل العجوز الذي يعيش في الطابق السفلي تحت الغرفة التي حدثت فيها الجريمة.	في ال 12:	10 ليلة الحادث سمع ضوضاء عالية	قال أنها بدت مثل شجار.	وأنه سمع الابن يصرخ "سوف أقتلك"	وبعد ثانية سمع صوت جسم يرتطم بالأرض.	ركض إلى الباب، فتحه، رأى الابن يركض عبر السلالم ويخرج من البيت	استدعى الشرطة.	وجدوا الرجل العجوز والسكين في صدره.	حدد القاضي توقيت الوفاة حوالي منتصف الليل.	الآن، هذه حقائق.
ar	-بطولة البريدج.	لعبت لعبة البريدج .	-ليلة الإثنين؟	أعلمني عندما تصل إلى عشيةالسنةالجديدة1954.	..ليلة	الإثنين؟	ليلةالإثنين.	ذهبت إلى السينما أنا وزوجتي.	-ماذا شاهدت؟	-دائرة سكارليت .	-ماذا كان العرض الثاني؟	-...	...لحظة.	.السيدةالرائعة.	شيءمثل...	السيدة بينبردج.	السيدة الرائعة بينبردج.	لقد شاهدت هذا.	إنه يدعى السيدة المدهشة بينبردج.	نعم.	السيدة المدهشة بينبردج.	من كان في السيدة المدهشة بينبردج؟	باربرة...	لونج,أعتقدبأنه كان.	فتاة سمراء جميلة جداً	-لينج أَو...	لونج.	شيءمامثلذلك.	-من أيضاً؟	لم أسمع عنهم قبل ذلك.	لقد كان عرضا ثانياً .رخيصاًجداً،بممثلينغيرمعروفين.	ولم تكن تحت إجهاد عاطفي، أليس كذلك؟	لا.	لم أكن.	-أعتقد أن هذه النقطة تم دحضها	-نقطة عظيمة .	يمكنكأنتتكلمحتى تتعب.	الولد مذنب.	هل تفهم ما أعنيه يا صديقي؟	-ألا زالت لديك أقراص السعال؟	-لقد نفذت جميعها .	أوه، انظر إلى ذلك المطرِ.	سيودي هذا بمباراتك بالتأكيد.	إنه فقط دش خفيف ليس إلا	بالإضافة إلى أن الملعب أصبح مغطى.	أيمكنني أن أرى السكين ثانية، رجاءً؟	حسناً، نحن ما زِلنا عالقين عند ستة إلى ستة.	هل لدى أحدكم أي اقتراح؟	-إنها 6:	05.	دعونا نحصل على بعض العشاء .	-لماذا لا ننتظر حتى السابعة؟	لا بأس.	هناك شيء أود قوله.	لقد أزعجني قليلاً	..وطالما	نحنعالقينهنا.	كان هناك الكثير من الكلام حولالجرحالذيسببتهالطعنة.	-الزاوية السفلية منها، تعرفون؟	-لا تبدأ بهذا ثانية .	-لقد محصوا الأمر تمحيصاً .	-أعرف، لكن لن أطيل بالأمر .	طول الولد كان خمسة أقدام وسبع بوصات.	بينما أبوه كان ستة أقدام وبوصتان.	مما يعني أن هناك فرق سبع بوصات.	من الصعب جداً أن تطعن لأسفل إلى صدر شخص أطول منك بأكثر من نصف قدم.	أعطني هذا.	سأمنحك تطبيقاً عملياً.	فلينهض شخص ما.	راقبوا هذا ...	لا أريد أن أقوم به ثانية.	سأجعل نفسي أقصر بحوالي ستة أو سبع بوصات.	-هذا مناسب.	ربما أكثر قليلاً .	-حسناً، أكثر قليلاً .	الآن...	لنيتأذىأحد .	-أليس كذلك؟	-صحيح.	لن يتأذى أحد .	الآن، بهذه الطريقة سأطعن رجلاً أطول مني.	انظر إلى الزاوية.	أسفل وفي الداخل.	وهذه الطريقة التي تم بها الأمر.	الآن أخبروني أن مخطئ.	-للأسفل وفي الداخل.	ليس هناك حجة .	-لحظة .	أعطني هذه	أوه , أنا أكره هذه الأشياء.	-هل رأيتم من قبل عراك بالسكين؟	-لا .	هل شاهد أي منكم عراك بالسكاكين؟	حسناً ,أنا شاهدت.	تعرفون، في الساحات الخلفية.	السكاكين المطوية كانت بدايتها في الأحياء الخلفية.	هذا طريف.	لم أفكر بالأمر قبل ذلك.	أعتقد أنك تحاول النسيان.	-كيف تستعمل السكاكين المطوية؟	-حسناً، أنت لن تستخدمها بهذه الطريقة .	انظروا، ستفقدون الكثير من الوقت في تبديل الأيدي	هكذا يتم الأمر.	بشكل انسيابي.	لا يمكن أن تستخدم بطريقة أخرى غير هذه أبداً.	-هل أنت متأكد؟	-نعم أنا متأكد .	-لهذا السبب صنعوها لكي تفتح هكذا .	-يبدو أن الفتى له خبرة جميلة مع السكين؟	أتعتقد أنه كان بإمكانه أن يتسبب بالجرح الذي قَتل أباه؟	لا.	ليس بالخبرة التي يحملها طوال حياته في استخدام هذه الأشياء.	-أظن أنه كان سيقوم بشكل خفي .	-كيف تعرف؟	-هل كنت هناك عندما قتله؟	-لا.	ولم يكن هناك أي شخص آخر .	لا أصدق!	ما هذا الهراء الذي تسمعنا إياه!	لا أعتقد أنه يمكنك أن تحدد أي الجروح يمكن أن يحدثها	ببساطة لأنه يعرف كيف يتحكم بالسكين.	-ماذا تعتقد؟	-لا أعرف.	-ما الذي تقصده بـ"لا أعرف"؟	-لا أعرف .	-ماذا عنك أنت؟	-لا أعرف بالنسبة للباقين ،	لكنني تعبت من هذا الهراء الذي لا يؤدي بنا إلى أي نتيجة.	لذا أعتقد أنني يجب أَن أكسره.	سأغير صوتي إلى "غير مذنب"	-أنت ماذا؟	-لقد سمعتني.	لقد اكتفيت !	.	-اكتفيت؟	هذا ليس جواباً .	-اسمع، فلتهتم بنفسك فحسب .	-تعرف؟	-إنه على حق .	هذا ليس جواباً.	أي نوع من الرجال أنت؟	!	تجلس هنا وتصوت "مذنب" مع الآخرين	لأن هناك بعض تذاكرِ البيسبول في فتحة جيبِك.	الآن هل غيرت صوتك لأنك كما قلت تعبت من كل هذا الكلام؟	- .	.الآن	، اسمع، رفيق .	-من الذي أخبرك أن لديك الحق	في التلاعب بحياة رجل؟	ألا تبالي..	لحظة.	لا يمكنك الحديث معيبهذهالطريقة.	بل يمكنني ذلك.	إذا أردت أن تغير صوتك إلى "غير مذنب"،	فافعل ذلك لأنك مقتنع أنه ليس مذنب، وليس لأنك لم تعد تتحمل المزيد.	وإذا كنت تعتقد أنه مذنب، فعليك أن تصوّت لذلك.	أَو أنك ليس لديك الجرأة لكي تقول ما تعتقده؟	- .	.الآن	، اسمع .	-مذنب أَو غير مذنب؟	-لقد أخبرتك.	غير مذنب .	-لماذا؟	- .	.انظر	, لست مجبراً أن .	-بل يجب عليك ذلك.	قل.	لماذا؟	لا أعتقد أنه مذنب ...	.	-أدعو لتصويت آخر .	-حسناً، تصويت جديد .	أظن أن الطريقة الأسرع هي رفع الأيدي.	هل من اعتراض؟	حسناً، كل الذين يصوتون "غير مذنب"، ارفعوا أيديكم.	واحد، إثنان، ثلاثة	..أربعة	،خمسة،ستة ،سبعة.	ثمانية.	تسعة.	من يصوت لـ "مذنب"، ارفعوا أيديكم.	واحد، إثنان، ثلاثة.	حسناً، النتيجة تسعة إلى ثلاثة لصالح البراءة.	أنا لا أفهمكم أيها الناس!	كل هذه النقاط الصغيرة التافهة التى تتعرضون لها، إنها لا تعني أي شيء!	لقد رأيتم هذا الولد مثلي تماماً	لا تقولوا لي أنكم تصدقون تلك القصة المزيفة حول فقدان السكين	وحول ذهابه إلى السينما.	اسمعوا، أنتم تعرفون كيف يكذب هؤلاء الناس.
ar	-ألا يكفيك هذا؟	-لا، ليس كافياً .	أوه، كيف تطيق هذا الرجل؟	إنه مثل الكلام في هاتف مقطوع.	لقد قالت بأنها رأت الجريمة من خلال نوافذ القطارِ المار.	كان هناك ستة عربات على ذلك القطارِ.	لقد شاهدته من خلال العربتين الأخيرتين.	لقد تذكرت تفاصيل تافهة.	كيف تجادل مع هذا؟	..	ألديكمأي فكرةكميستغرقالقطار.	إنها ليست لعبة.	أرأيتم؟	العصبية!	العصبية المطلقة!	-لا تأبه.	ليس مهماً .	-ليست لعبة؟	-من يظن نفسه؟	-تجاهله الآن .	هل لدى أحدكم فكرة كم يستغرق القطار في السرعة المتوسطة لكي يعبر نقطة ما؟	-ما علاقة ذلك بالأمر؟	-خمن .	-ليست لدي أدنى فكرة .	-ماذا تعتقد؟	-لا أعرف.	عشَر، إثنتا عشرة ثانية؟	-تخمين جيد جداً.	أي شخص آخر؟	-يبدو مناسباً لي .	-ما لعبة التخمين هذه؟	-ماذا تقول؟	-عشرة ثواني .	-حسناً.	إلام ترمي؟	-هذا .	يستغرق القطارِ ذو الست عربات عشرة ثواني لعبور نقطة محددة.	لنفرض أن هذه النقطة هي النافذة المفتوحة للغرفة حيث تم القتل.	يمكنك أن تمد يدك وتمس المسارات تقريباً، صحيح؟	الآن دعوني أسألكم.	هل سبق لأي منكم هنا أن عاش قرب خط القطار؟	انتهيت للتو من صبغ شقة تشرف على الخطوط.	استغرقت ثلاثة أيام.	-كيف كان الأمر هناك؟	صاخب؟	-أوه!	لا يهم.	كنا مجموعة .	أنا عشت في شقة قرب خط القطار مرة.	عندماتكونالنافذةمفتوحة, فإن ضوضاء القطار لا تحتمل.	-بالكاد تستطيع سماع صوت أفكارك .	-هل يمكن أن تختصر؟	الآن، دعونا نأخذ مقطعين من الشهادة ونحاول وضعهم سوية.	أولاً:	الرجل العجوز في الشقة في الطابق السفلي.	يقول أنه سمع الولد يقول:	"سأقتلك"	وبعد ثانية سمع ارتطام جسم بالأرضية.	-بعد "ثانية ".	-صحيح .	ثانياً:	المرأة عبر الشارِع	أقسمت أنها نظرت خارج النافذة ورأت القتل	خلال العربتين الأخيرتين للقطار المار	- العربتين الأخيرتين.	-ما الذي تريد قوله؟	-الآن، انتظر لحظة رجاءً .	لقد اتفقنا أن القطار يأخذ عشرة ثواني لعبور نقطة محددة.	وحيث أن المرأة رأت القتل خلال العربتين الأخيرتين	إذن يمكننا أَن نفترض أن الجسم قد ارتطم بالأرضية خلال مرور القطار.	إذن، كان صوت القطار يهدر بجوار نافذة الرجل العجوز	عشرة ثواني كاملة قبل ارتطام الجسم بالأرضيةَ.	الرجل العجوز	- سأقتلك	- جسم يرتطم بالأرض بعد ثانية	أيمكن أن يسمع كلمات الولد والقطار يهدر في أذنه!	-لا يوجد احتمال أن يكون قد سمعه .	-بالتأكيد سمعه .	-هل تعتقد ذلك؟	-لقد قال أنه صرخ بأعلى صوته .	ليس بإمكانه أن يميز الصوت بوجود هدير القطار الصاخب.	إنها مسألة ثواني!	لا أحد يمكنه أَن يكون بهذه الدقة.	الشهادة التي يمكن أَن ترسل الولد إلى الكرسي الكهربائي يجب أَن تكون بهذه الدقة.	-لا أعتقد أنه كان بإمكانه أن يسمعه .	-ربما لم يسمعه مع كل تلك الضوضاء .	-ما الذي تتحدثون عنه؟	-إنه يستند إلى أسباب لا يمكن أن يؤخذ بها.	-لماذا يكذب؟	ما الفائدة التي ستعود عليه؟	-الاهتمام، ربما .	أنت تواظب على الإتيان بالحكم اللامعة.	أرسلها إلى الصحيفة!	سيدفعون لك 3$ للواحد!	لماذا تتحدث إليه بهذه الطريقة؟	الرجل الذي يتحدث هكذا إلى رجل عجوزِ يجب أن يوقف عند حده.	يجدر أن يكون لديك مزيد من الاحترام أيها السيد.	تحدث إليه بهذه الطريقة مرة أخرى ...	وسألقيك خارجاً.	تابع كلامك.	يمكنك قول ما تريد.	لماذا تظن أن الرجل العجوز ربما كان يكذب؟	لقد نظرت إليه طويلاً جداً	سترته كانت ممزقة تحت الكتف	هل لاحظتم ذلك؟	أعني، أن تأتي إلى المحكمة بهذا الشكل.	لقد كان رجلاً عجوزاً جداً في سترة ممزقة.	وقد سار ببطء شديد إلى المنصة.	كان يسحب ساقه اليسرى محاولاً إخفاءها	لأنه كان خجلاً.	أعتقد أنني أفهم هذا الرجل أفضل من أي واحد هنا.	إنه رجل عجوز خائف...	تافه بسيط تماماً..	عجوز كان عبارة عن لا شيء طوال حياته.	لم يسبق له أن قُدِر أو ذكر اسمه في الصحف	لا أحد يعرفه.	لا أحد يلاحظه.	لم يطلب أحد نصيحته بعد 75 سنة	- أيها السادة، إن ذلك محزن جداً أن تكون نكرة.	رجلٌ مثل هذا يحتاج لأن يلاحظه أحد ما، أن يستمع إليه أحد.	أن يُستشهد به مرة على الأقل هذا مهم جداً له.	سيكون صعباً جداً عليه أن يبقى في الظل.	لحظة.	هل تقول أنه يكذب فقط لكي يصبح مهماً مرة في حياته؟	لا.	إنه لا يكذب حقاً.	لكن ربما أقنع نفسه أنه سمع تلك الكلمات	وميز وجه الولد.	تلك القصة الأروع على الإطلاق!	كيف يمكنك أن تختلق شيئاً كهذا؟	ما الذي تعرفه عن الأمر؟	-هل يريد أي منكم قرص سعال؟	-سآخذ واحداً.	لا زلت لا أفهم كيف يمكن لأي شخصأنيظنأنه غير مذنب.	هناك شيء آخر أود التحدث عنه قليلاً.	شكراً.	لقد أثبتنا أن الرجل العجوز لم يكن ممكناً .أنيسمعقولالولد"سأقتلك"	-أنت لم تثبت ذلك مطلقاً !	-لحظة.	لنفرض أنه سمعه حقاً؟	هذه العبارة، كم مرة استخدمها كل منا؟	على الأرجح آلاف المرات.	"يمكنني قتلك بسبب هذا. " " فتى، افعلها ثانية  .وسأقتلك".." ياوحش،اقتله"	-وهذا لا يعني أننا سنقتل حقاً أي شخص .	- العبارة كانت: " سأقتلك "	الابن صرخ بها بأعلى صوته	لا تقولوا أنه لا يعنيها.	أي شخص يقولها بهذه الطريقة فهو يعنيها حقاً!	لا أعرف.	لقد كنت أتجادل مع الرجل الذي يعمل بجانبي في المصرف قبل أسابيع قليلة.	لقد دعاني بالأحمق، فصرخت عليه	هذا الرجل يحاول أن يجعلكم تصدقون أشياء غير موجودة.
ar	وعندما كان في ال16، تشاجرنا.	لكمني في فكي.	كان طفلا كبيرا.	لم أره منذ سنتين.	الأولاد!	.	..أنت	تعذبنفسك.	- حسناً، دعونا نتابع .	-أعتقد أننا نسينا نقطة.	هذا الولد نتاج بيت مفكك و بيئة قذرة.	لا نستطيع فعل شيء حيال ذلك.	نحن هنا لنقرر إن كان بريئاً أو مذنباً.	وليس لمناقشة الأسباب التي جعلته ينشأ بهذه الطريقة.	لقد ولد في حي فقير.	الأحياء الفقيرة تعتبر حضانة للمجرمين.	لا يخفى عليكم أن الأطفال في الأحياء الفقيرة ..يمثلون	تهديداتكامنةعلىالمجتمع.	كماأعتقد.	هذا مؤكد.	الأطفال الذين ينحدرون من هذه الأماكن نفايات حقيقية.	-لا أريد أي جزء منهم .	-اسمع , ...	لقدعشتفيالأحياءالفقيرةطيلةحياتي.	-لحظة .	- .	.رجاءً.	أنا .	لعبت في الساحات الخلفية المليئة بالقمامة.	- ربما لا زال يمكنك أن تشمها علي .	- .	.	, اسمع يا بني .	هيا اهدئوا.	الأمر ليس شخصياً.	هيا, .	هو لم يكن يقصدك.	لا داعي للحساسية.	الحساسية..	أفهم ما تتكلم عنه.	حسناً، اسمعوا.	دعونا نوقف المجادلة.	إننا نضيع الوقت فقط.	دورك هناك.	دعونا نَكمل.	لم أتوقع دوراً.	ظننت أنكم ستحاولون إقناعي.	-تلك كانت الفكرة .	-لقد نسيت.	هذا صحيح .	إنه السبب في بقائنا هنا.	دعونا نسمع ما لديه.	انتظر.	لقد اتفقنا أن نقوم بهذا بطريقة معينة.	أعتقد أننا يجب أن نلتزم بها.	أوه، توقف عن التصرف كطفل، أيمكنك ذلك ؟	-ما الذي تقصده؟	,طفل؟	-ماذا تظن أني أقصد؟	ط ف ل طفل .	فقط لأني أحاول أن أجعل الأمر منظماً؟	تفضل، تولَ المسؤولية.	سأبقي فمي مغلقاً.	-لماذا أنت عصبي جداً؟	اهدأ .	-لا تقل لي اهدأ .	تريد ترؤس الجلسة؟	ترأس الجلسة.	هل رأيتم أبداً شيئاً كهذا؟	-أتعتقد بأن الأمر مضحك؟	-دعك منه يا صديقي ,إنه غير مهم .	غير مهم؟	تفضل، جربه.	لا أحد يريد التغيير.	أنت تبلي حسناً.	نعم، أنت رائع.	رفاق الزموا أماكنكم.	حسناً، دعونا نسمع من شخص ما.	حسناً، إن كنتم تريدون أن أخبركم ما أشعر به تجاه الموضوع فلا بأس يذلك.	-أنا لا آبه بما تفعل	-حسناً.	ليس لدي شئ رائع .	أعرف بقدر ما تعرفونه فقط.	طبقاًللشهادة, الولد يبدو مذنباً.	ربما هو كذلك بالفعل.	لقد جلست هناك في المحكمة لستة أيام أستمع للأدلة وهي تتعزز.	الجميع بدوا إيجابيين جداً.	بدأ يراودني شعور غريب حول هذه المحاكمة.	أعني، لا شيء يمكن أن يكون بهذه الإيجابية.	كان لدي أسئلة ..ربما	لا تعنيأيشيءلكن.	شعرت بأن الدفاع لا يقوم بإدارة الاستجواب بشكل مناسب.	لقد ترك الكثير من الأشياء تمر	- تفاصيل صغيرة.	أية تفاصيل صغيرة؟	عندما لا يسألون الأسئلةَ،	فذلك لأنهم يعرفون الأجوبة مسبقاً.	من المحتمل أيضاً أن يكون المحامي غبياً فقط، أليس كذلك؟	أعني، هذا ممكن.	تبدو كأنك اجتمعت بنسيبي مرة.	وضعت نفسي في مكانِ الصبي.	أعتقد أنني كنت سأطلب محامياً آخراً.	أعني، إذا كانت المحاكمة ستكلفني حياتي	فأنا أريد من المحامي الذي وكلته أن يمزق شهود الإدعاء، أو على الأقل أن يحاول.	انظر، لقد كان هناك شاهد عيان واحد للجريمة.	وشخصآخريدعيبأنهسمعالقتل , ورأى الصبي يهرب بعدها،	وهناك دليل ظرفي.	لكن هذين الشاهدين كانا كل ما يملكه الإدعاء.	لنفرض أنهم مخطئون؟	ماذا تعني؟	ما فائدة امتلاك شهود إذن؟	-هل يمكن أن يكونوا مخطئين؟	-أولئك الناس كانوا تحت اليمين .	هم فقط بشر.	والبشر يخطئون.	هل يمكن أن يكونوا مخطئين؟	-حسناً، لا.	لا أعتقد ذلك .	-هل تعرف هذا؟	لا أحد يمكنه أن يعرف شيئاً مثل هذا.	هذا ليس علماً مضبوطاً.	ذلك صحيح، هو ليس كذلك.	حسناً، دعنا نصل إلى النقطة.	ماذا عن السكين التي وجدوها في صدرِ الرجل العجوز؟	البعض لم يتكلموا حتى الآن.	ألا يجب أن نمضي بالترتيب؟	سيأخذون فرصتهم اصمت لحظة، أيمكنك ذلك؟	ماذا عن السكين التي اعترف الولد بشرائها ليلة القتل؟	-دعنا نتحدث عنها .	-حسناً.	دعنا نحصل عليها هنا وننظر إليها .	-أود رؤيتها ثانية.	سيد فورمان؟	-لماذا يجب أن نراها ثانيةً؟	السيد لديه الحق في رؤية ما تم عرضه كدليل.	-أيمكن أن تجلب لنا السكين؟	-السكين؟	بالتأكيد .	السكين والطريقة التي تم شراؤها بها تمثل دليل قوي، ألا تعتقد ذلك؟	-أعتقد هذا .	-جيد.	دعونا نأخذ الحقائق على انفراد .	أولاً:	إعترف الولد بترك البيت في الساعة الثامنة مساءً	بعد أن صفعه أبوه.	لا،هولم يقل"صفعه".	بل قال "لكمه".	هناك فرق.	بعد أن ضُرِبَ عدة مرات من قِبل أبيه.	ثانياً:	ذهب مباشرة إلى مخزن سلع بالية محلي ..حيث	اشترىاحدىتلكال.	-سكاكين مطوية .	-سكاكين مطوية .	إنها لم تكن سكيناً عادياً.	كانت ذا مقبض ونصلمنقوشغيرعاديين.	أمين المخزن قال بأنه السكين الوحيد من نوعه المتوفر لديه.	ثالثاً:	قابل بعض أصدقائه أمام الحانة حوالي الساعة 8.45.	هل كل شيء صحيح حتى الآن؟	-نعم	-أنت تراهن على هذا .	تحدث مع أصدقائه لمدة ساعة، ثم تركهم في 9.45.	أثناءهذاالوقت, شاهدوا السكين المطوية.	رابعاً:	ميّزوا سلاح الجريمة في المحكمة وقالوا أنه نفس السكين.	خامساً:	وصل البيت في حوالي الساعة العاشرة.	هنا يبدأ اختلاف الروايات بعض الشّيء.	يدّعي الولد بأنه ذهب إلى فيلم في حوالي 11.30,	وعاد للبيت في 3.10 ليجد أبوه ميتاً وليعتقل هو.	يدّعي أيضاً بأن اثنين من المخبرين رمياه أسفل السلَّم.	ماذا حدث للسكينِ؟	يدّعي بأنه سقط من خلال ثقب في جيبه
ar	حتى.	مفاجئة جداً، أليس كذلك؟	نعم.	ما حدث قبل قليل...	عندماكانذلك  الرجلِ الطويل يحاول استفزازي؟	ما حدث لا يثبت أي شئ.	أنا فقط يسهل إثارتي...	.	كيف أمكنه أن يدعوني بالمنتقم العام والسادي؟	أي شخص في مكاني كان سيثور لما قاله	لقد كان يحاول مضايقتي.	أعتقد أنه نجح في ذلك.	أعتقد أننا لن نصل لأي شيء هنا.	أنا جاهز لدخول المحكمة وإعلان تعليق هيئة المحلفين.	-لا فائدة من استمرار الأمر .	-أنا موافق أيضاً .	لندع الفتى يأخذ فرصته مع 12 شخصاً آخرين.	القاضي لن يقبل تعليق هيئةَ المحلفين.	نحن لم نمكث هنا مدة طويلة.	-حسناً، دعنا نجرب .	-لا أؤيد هذا .	هذا الفتى لن تكون لديه فرصة مع هيئة محلفين أخرى، وأنت تعرف ذلك.	هيا، نحن عالقون هنا.	لا أحد سيغير صوته.	-ألا يوجد لديك أي شك؟	-لا .	عفواً.	ربما أنت لا تفهم المقصود بالكاملبتعبير"شكمعقول".	ماذا تقصد بـ "لا أفهم"؟	كيف يعجبكم هذا الولد؟	إنهم جميعاً متشابهون.	يأتون هنا، وقبل أن يلتقطوا أنفاسهم	يخبروننا كيف ندير الأمر.	-أوه، يا للتكبرِ !	-حسناً .	دعونا نتوقف عن الشجار لدقيقتين لو سمحتم	الآن، من لديه شيء منطقي ليقوله؟	أود أن أتطرق لشيء ما إذا لم تمانعوا أيها السادة.	من النقاط المهمة التي ارتكز عليها الادعاء	حقيقة أن الفتى ورغم زعمه أنه كان في السينما وقت حدوث الجريمة،	أنه لم يستطع تذكر اسم الفيلم أو حتى الممثلين والشخصيات التي قاموا به.	-هذه نقطة جديرة بالدراسة .	-هذا صحيح .	العذر الوحيد الذي قدمه الفتى لم يكن مدعماً بأي دليل أو تفاصيل.	هل تعتقد أنك كنت ستتذكر التفاصيل إذا كنت في مكان الولد؟	بعد تجربة مريعة مثل أن يصفعك والدك؟	أعتقد ذلك، إذا كانت هنالك أية تفاصيل مميزة للتذكر.	الولد لا يستطيع أَن يتذكر الأفلام لأنه لم يكن هناك.	طبقاًلشهادةالشرطة, الولد استجوب في المطبخ،	بينما كانت جثة أبيه ملقاة في غرفة النوم.	هل تعتقد أنك كنت ستذكر التفاصيل؟	-نعم سأتذكرها .	-وأنت واقع تحت هذا الضغط العاطفي العظيم؟	-تحت الإجهاد العاطفي العظيم .	-لقد تذكرهم بشكل صحيح في المحكمة .	نعم.	محاميه قام بمجهود رائع ليجلب له هذه المعلومات.	كان لديه ثلاثة شهورِ قبل يوم المحاكمة لكي يستظهرهم جيداً.	ليس صعباً على محامي أن يكتشف أي فيلم تم عرضه في تلك الليلة.	سآخذ بشهادته بعد القتل مباشرةً،	حيث لم يستطع تذكر أي شيء حول الأفلام، بغض النظر عن الضغط العصبي.	-أود أن أسألك سؤالاً شخصياً .	-تفضل .	-أين كنت ليلة أمس؟	-كنت في البيت طوال الليل.	-ماذا عن ليلة أول أمس؟	-ما هذا؟	لا بأس.	لقد تركت المكتب في 8.30 وذهبت مباشرة للبيت والنوم.	-والليلة السابقة لذلك؟	-ذلك كان...	ليلةالثلاثاء.	-بطولة البريدج.	لعبت لعبة البريدج .	-ليلة الإثنين؟	أعلمني عندما تصل إلى عشيةالسنةالجديدة1954.	..ليلة	الإثنين؟	ليلةالإثنين.	ذهبت إلى السينما أنا وزوجتي.	-ماذا شاهدت؟	-دائرة سكارليت .	-ماذا كان العرض الثاني؟	-...	...لحظة.	.السيدةالرائعة.	شيءمثل...	السيدة بينبردج.	السيدة الرائعة بينبردج.	لقد شاهدت هذا.	إنه يدعى السيدة المدهشة بينبردج.	نعم.	السيدة المدهشة بينبردج.	من كان في السيدة المدهشة بينبردج؟	باربرة...	لونج,أعتقدبأنه كان.	فتاة سمراء جميلة جداً	-لينج أَو...	لونج.	شيءمامثلذلك.	-من أيضاً؟	لم أسمع عنهم قبل ذلك.	لقد كان عرضا ثانياً .رخيصاًجداً،بممثلينغيرمعروفين.	ولم تكن تحت إجهاد عاطفي، أليس كذلك؟	لا.	لم أكن.	-أعتقد أن هذه النقطة تم دحضها	-نقطة عظيمة .	يمكنكأنتتكلمحتى تتعب.	الولد مذنب.	هل تفهم ما أعنيه يا صديقي؟	-ألا زالت لديك أقراص السعال؟	-لقد نفذت جميعها .	أوه، انظر إلى ذلك المطرِ.	سيودي هذا بمباراتك بالتأكيد.	إنه فقط دش خفيف ليس إلا	بالإضافة إلى أن الملعب أصبح مغطى.	أيمكنني أن أرى السكين ثانية، رجاءً؟	حسناً، نحن ما زِلنا عالقين عند ستة إلى ستة.	هل لدى أحدكم أي اقتراح؟	-إنها 6:	05.	دعونا نحصل على بعض العشاء .	-لماذا لا ننتظر حتى السابعة؟	لا بأس.	هناك شيء أود قوله.	لقد أزعجني قليلاً	..وطالما	نحنعالقينهنا.	كان هناك الكثير من الكلام حولالجرحالذيسببتهالطعنة.	-الزاوية السفلية منها، تعرفون؟	-لا تبدأ بهذا ثانية .	-لقد محصوا الأمر تمحيصاً .	-أعرف، لكن لم يرق لي الأمر .	طول الولد كان خمسة أقدام وسبع بوصات.	بينما أبوه كان ستة أقدام وبوصتان.	مما يعني أن هناك فرق سبع بوصات.	من الصعب جداً أن تطعن لأسفل إلى صدر شخص أطول منك بأكثر من نصف قدم.	أعطني هذا.	سأمنحك تطبيقاً عملياً.	فلينهض شخص ما.	راقبوا هذا ...	لا أريد أن أقوم به ثانية.	سأجعل نفسي أقصر بحوالي ستة أو سبع بوصات.	-هذا مناسب.	ربما أكثر قليلاً .	-حسناً، أكثر قليلاً .	الآن...	لنيتأذىأحد .	-أليس كذلك؟	-صحيح.	لن يتأذى أحد .	الآن، بهذه الطريقة سأطعن رجلاً أطول مني.	انظر إلى الزاوية.	أسفل وفي الداخل.	وهذه الطريقة التي تم بها الأمر.	الآن أخبروني أن مخطئ.	-للأسفل وفي الداخل.	ليس هناك حجة .	-لحظة .	أعطني هذه	أوه , أنا أكره هذه الأشياء.	-هل رأيتم من قبل عراك بالسكين؟	-لا .	هل شاهد أي منكم عراك بالسكاكين؟	حسناً ,أنا شاهدت.	تعرفون، في الساحات الخلفية.	السكاكين المطوية كانت بدايتها في الأحياء الخلفية.
ar	دعونا نتوقف عن الشجار لدقيقتين لو سمحتم	الآن، من لديه شيء منطقي ليقوله؟	أود أن أتطرق لشيء ما إذا لم تمانعوا أيها السادة.	من النقاط المهمة التي ارتكز عليها الادعاء	حقيقة أن الفتى ورغم زعمه أنه كان في السينما وقت حدوث الجريمة،	أنه لم يستطع تذكر اسم الفيلم أو حتى الممثلين والشخصيات التي قاموا به.	-هذه نقطة جديرة بالدراسة .	-هذا صحيح .	العذر الوحيد الذي قدمه الفتى لم يكن مدعماً بأي دليل أو تفاصيل.	هل تعتقد أنك كنت ستتذكر التفاصيل إذا كنت في مكان الولد؟	بعد تجربة مريعة مثل أن يصفعك والدك؟	أعتقد ذلك، إذا كانت هنالك أية تفاصيل مميزة للتذكر.	الولد لا يستطيع أَن يتذكر الأفلام لأنه لم يكن هناك.	طبقاًلشهادةالشرطة, الولد استجوب في المطبخ،	بينما كانت جثة أبيه ملقاة في غرفة النوم.	هل تعتقد أنك كنت ستذكر التفاصيل؟	-نعم سأتذكرها .	-وأنت واقع تحت هذا الضغط العاطفي العظيم؟	-تحت الإجهاد العاطفي العظيم .	-لقد تذكرهم بشكل صحيح في المحكمة .	نعم.	محاميه قام بمجهود رائع ليجلب له هذه المعلومات.	كان لديه ثلاثة شهورِ قبل يوم المحاكمة لكي يستظهرهم جيداً.	ليس صعباً على محامي أن يكتشف أي فيلم تم عرضه في تلك الليلة.	سآخذ بشهادته بعد القتل مباشرةً،	حيث لم يستطع تذكر أي شيء حول الأفلام، بغض النظر عن الضغط العصبي.	-أود أن أسألك سؤالاً شخصياً .	-تفضل .	-أين كنت ليلة أمس؟	-كنت في البيت طوال الليل.	-ماذا عن ليلة أول أمس؟	-ما هذا؟	لا بأس.	لقد تركت المكتب في 8.30 وذهبت مباشرة للبيت والنوم.	-والليلة السابقة لذلك؟	-ذلك كان...	ليلةالثلاثاء.	-بطولة البريدج.	لعبت لعبة البريدج .	-ليلة الإثنين؟	أعلمني عندما تصل إلى عشيةالسنةالجديدة1954.	..ليلة	الإثنين؟	ليلةالإثنين.	ذهبت إلى السينما أنا وزوجتي.	-ماذا شاهدت؟	-دائرة سكارليت .	-ماذا كان العرض الثاني؟	-...	...لحظة.	.السيدةالرائعة.	شيءمثل...	السيدة بينبردج.	السيدة الرائعة بينبردج.	لقد شاهدت هذا.	إنه يدعى السيدة المدهشة بينبردج.	نعم.	السيدة المدهشة بينبردج.	من كان في السيدة المدهشة بينبردج؟	باربرة...	لونج,أعتقدبأنه كان.	فتاة سمراء جميلة جداً	-لينج أَو...	لونج.	شيءمامثلذلك.	-من أيضاً؟	لم أسمع عنهم قبل ذلك.	لقد كان عرضا ثانياً .رخيصاًجداً،بممثلينغيرمعروفين.	ولم تكن تحت إجهاد عاطفي، أليس كذلك؟	لا.	لم أكن.	-أعتقد أن هذه النقطة تم دحضها	-نقطة عظيمة .	يمكنكأنتتكلمحتى تتعب.	الولد مذنب.	هل تفهم ما أعنيه يا صديقي؟	-ألا زالت لديك أقراص السعال؟	-لقد نفذت جميعها .	أوه، انظر إلى ذلك المطرِ.	سيودي هذا بمباراتك بالتأكيد.	إنه فقط دش خفيف ليس إلا	بالإضافة إلى أن الملعب أصبح مغطى.	أيمكنني أن أرى السكين ثانية، رجاءً؟	حسناً، نحن ما زِلنا عالقين عند ستة إلى ستة.	هل لدى أحدكم أي اقتراح؟	-إنها 6:	05.	دعونا نحصل على بعض العشاء .	-لماذا لا ننتظر حتى السابعة؟	لا بأس.	هناك شيء أود قوله.	لقد أزعجني قليلاً	..وطالما	نحنعالقينهنا.	كان هناك الكثير من الكلام حولالجرحالذيسببتهالطعنة.	-الزاوية السفلية منها، تعرفون؟	-لا تبدأ بهذا ثانية .	-لقد محصوا الأمر تمحيصاً .	-أعرف، لكن لن أطيل بالأمر .	طول الولد كان خمسة أقدام وسبع بوصات.	بينما أبوه كان ستة أقدام وبوصتان.	مما يعني أن هناك فرق سبع بوصات.	من الصعب جداً أن تطعن لأسفل إلى صدر شخص أطول منك بأكثر من نصف قدم.	أعطني هذا.	سأمنحك تطبيقاً عملياً.	فلينهض شخص ما.	راقبوا هذا ...	لا أريد أن أقوم به ثانية.	سأجعل نفسي أقصر بحوالي ستة أو سبع بوصات.	-هذا مناسب.	ربما أكثر قليلاً .	-حسناً، أكثر قليلاً .	الآن...	لنيتأذىأحد .	-أليس كذلك؟	-صحيح.	لن يتأذى أحد .	الآن، بهذه الطريقة سأطعن رجلاً أطول مني.	انظر إلى الزاوية.	أسفل وفي الداخل.	وهذه الطريقة التي تم بها الأمر.	الآن أخبروني أن مخطئ.	-للأسفل وفي الداخل.	ليس هناك حجة .	-لحظة .	أعطني هذه	أوه , أنا أكره هذه الأشياء.	-هل رأيتم من قبل عراك بالسكين؟	-لا .	هل شاهد أي منكم عراك بالسكاكين؟	حسناً ,أنا شاهدت.	تعرفون، في الساحات الخلفية.	السكاكين المطوية كانت بدايتها في الأحياء الخلفية.	هذا طريف.	لم أفكر بالأمر قبل ذلك.	أعتقد أنك تحاول النسيان.	-كيف تستعمل السكاكين المطوية؟	-حسناً، أنت لن تستخدمها بهذه الطريقة .	انظروا، ستفقدون الكثير من الوقت في تبديل الأيدي	هكذا يتم الأمر.	بشكل انسيابي.	لا يمكن أن تستخدم بطريقة أخرى غير هذه أبداً.	-هل أنت متأكد؟	-نعم أنا متأكد .	-لهذا السبب صنعوها لكي تفتح هكذا .	-يبدو أن الفتى له خبرة جميلة مع السكين؟	أتعتقد أنه كان بإمكانه أن يتسبب بالجرح الذي قَتل أباه؟	لا.	ليس بالخبرة التي يحملها طوال حياته في استخدام هذه الأشياء.	-أظن أنه كان سيقوم بشكل خفي .	-كيف تعرف؟	-هل كنت هناك عندما قتله؟	-لا.	ولم يكن هناك أي شخص آخر .	لا أصدق!	ما هذا الهراء الذي تسمعنا إياه!	لا أعتقد أنه يمكنك أن تحدد أي الجروح يمكن أن يحدثها	ببساطة لأنه يعرف كيف يتحكم بالسكين.	-ماذا تعتقد؟	-لا أعرف.	-ما الذي تقصده بـ"لا أعرف"؟	-لا أعرف .	-ماذا عنك أنت؟	-لا أعرف بالنسبة للباقين ،	لكنني تعبت من هذا الهراء الذي لا يؤدي بنا إلى أي نتيجة.	لذا أعتقد أنني يجب أَن أكسره.
ar	05.	دعونا نحصل على بعض العشاء .	-لماذا لا ننتظر حتى السابعة؟	لا بأس.	هناك شيء أود قوله.	لقد أزعجني قليلاً	..وطالما	نحنعالقينهنا.	كان هناك الكثير من الكلام حولالجرحالذيسببتهالطعنة.	-الزاوية السفلية منها، تعرفون؟	-لا تبدأ بهذا ثانية .	-لقد محصوا الأمر تمحيصاً .	-أعرف، لكن لم يرق لي الأمر .	طول الولد كان خمسة أقدام وسبع بوصات.	بينما أبوه كان ستة أقدام وبوصتان.	مما يعني أن هناك فرق سبع بوصات.	من الصعب جداً أن تطعن لأسفل إلى صدر شخص أطول منك بأكثر من نصف قدم.	أعطني هذا.	سأمنحك تطبيقاً عملياً.	فلينهض شخص ما.	راقبوا هذا ...	لا أريد أن أقوم به ثانية.	سأجعل نفسي أقصر بحوالي ستة أو سبع بوصات.	-هذا مناسب.	ربما أكثر قليلاً .	-حسناً، أكثر قليلاً .	الآن...	لنيتأذىأحد .	-أليس كذلك؟	-صحيح.	لن يتأذى أحد .	الآن، بهذه الطريقة سأطعن رجلاً أطول مني.	انظر إلى الزاوية.	أسفل وفي الداخل.	وهذه الطريقة التي تم بها الأمر.	الآن أخبروني أن مخطئ.	-للأسفل وفي الداخل.	ليس هناك حجة .	-لحظة .	أعطني هذه	أوه , أنا أكره هذه الأشياء.	-هل رأيتم من قبل عراك بالسكين؟	-لا .	هل شاهد أي منكم عراك بالسكاكين؟	حسناً ,أنا شاهدت.	تعرفون، في الساحات الخلفية.	السكاكين المطوية كانت بدايتها في الأحياء الخلفية.	هذا طريف.	لم أفكر بالأمر قبل ذلك.	أعتقد أنك تحاول النسيان.	-كيف تستعمل السكاكين المطوية؟	-حسناً، أنت لن تستخدمها بهذه الطريقة .	انظروا، ستفقدون الكثير من الوقت في تبديل الأيدي	هكذا يتم الأمر.	بشكل انسيابي.	لا يمكن أن تستخدم بطريقة أخرى غير هذه أبداً.	-هل أنت متأكد؟	-نعم أنا متأكد .	-لهذا السبب صنعوها لكي تفتح هكذا .	-يبدو أن الفتى له خبرة جميلة مع السكين؟	أتعتقد أنه كان بإمكانه أن يتسبب بالجرح الذي قَتل أباه؟	لا.	ليس بالخبرة التي يحملها طوال حياته في استخدام هذه الأشياء.	-أظن أنه كان سيقوم بشكل خفي .	-كيف تعرف؟	-هل كنت هناك عندما قتله؟	-لا.	ولم يكن هناك أي شخص آخر .	لا أصدق!	ما هذا الهراء الذي تسمعنا إياه!	لا أعتقد أنه يمكنك أن تحدد أي الجروح يمكن أن يحدثها	ببساطة لأنه يعرف كيف يتحكم بالسكين.	-ماذا تعتقد؟	-لا أعرف.	-ما الذي تقصده بـ"لا أعرف"؟	-لا أعرف .	-ماذا عنك أنت؟	-لا أعرف بالنسبة للباقين ،	لكنني تعبت من هذا الهراء الذي لا يؤدي بنا إلى أي نتيجة.	لذا أعتقد أنني يجب أَن أكسره.	سأغير صوتي إلى "غير مذنب"	-أنت ماذا؟	-لقد سمعتني.	لقد اكتفيت !	.	-اكتفيت؟	هذا ليس جواباً .	-اسمع، فلتهتم بنفسك فحسب .	-تعرف؟	-إنه على حق .	هذا ليس جواباً.	أي نوع من الرجال أنت؟	!	تجلس هنا وتصوت "مذنب" مع الآخرين	لأن هناك بعض تذاكرِ البيسبول في فتحة جيبِك.	الآن هل غيرت صوتك لأنك كما قلت تعبت من كل هذا الكلام؟	- .	.الآن	، اسمع، رفيق .	-من الذي أخبرك أن لديك الحق	في التلاعب بحياة رجل؟	ألا تبالي..	لحظة.	لا يمكنك الحديث معيبهذهالطريقة.	بل يمكنني ذلك.	إذا أردت أن تغير صوتك إلى "غير مذنب"،	فافعل ذلك لأنك مقتنع أنه ليس مذنب، وليس لأنك لم تعد تتحمل المزيد.	وإذا كنت تعتقد أنه مذنب، فعليك أن تصوّت لذلك.	أَو أنك ليس لديك الجرأة لكي تقول ما تعتقده؟	- .	.الآن	، اسمع .	-مذنب أَو غير مذنب؟	-لقد أخبرتك.	غير مذنب .	-لماذا؟	- .	.انظر	, لست مجبراً أن .	-بل يجب عليك ذلك.	قل.	لماذا؟	لا أعتقد أنه مذنب ...	.	-أدعو لتصويت آخر .	-حسناً، تصويت جديد .	أظن أن الطريقة الأسرع هي رفع الأيدي.	هل من اعتراض؟	حسناً، كل الذين يصوتون "غير مذنب"، ارفعوا أيديكم.	واحد، إثنان، ثلاثة	..أربعة	،خمسة،ستة ،سبعة.	ثمانية.	تسعة.	من يصوت لـ "مذنب"، ارفعوا أيديكم.	واحد، إثنان، ثلاثة.	حسناً، النتيجة تسعة إلى ثلاثة لصالح البراءة.	أنا لا أفهمكم أيها الناس!	كل هذه النقاط الصغيرة التافهة التى تتعرضون لها، إنها لا تعني أي شيء!	لقد رأيتم هذا الولد مثلي تماماً	لا تقولوا لي أنكم تصدقون تلك القصة المزيفة حول فقدان السكين	وحول ذهابه إلى السينما.	اسمعوا، أنتم تعرفون كيف يكذب هؤلاء الناس.	إنهم مجبولون على ذلك!	ماذا حدث لكم؟	ليس علي أن أخبركم أنهم لا يعرفون الحقيقة!	ولا هم بحاجة إلى أي سبب حقيقي لقتل شخص ما،	لا، يا سادة.	إنهم سكيرين.	إنهم سكيرين جداً.	جميعهم كذلك.	تعرفون ذلك.	ضربة!	و شخص ما يسقط في البالوعة.	لا أحد يلومهم.	إنها طبيعتهم.	تعرفون ما أعنيه؟	العنف.	إلى أين تذهب؟	الحياة الإنسانية لا تعني لهم نفس قدر ما تعنيه لنا.	إنهم مخمورون طوال الوقت، ويتعاركون دوماً	وإذا قُتل شخص ما، شخص ما قُتل!	فلا يهتمون بذلك!	التأكيد، هناك بعض الأشياء الجيدة فيهم أيضاً.	أنا أول من يعترف بهذا.	أعرف منهم زوجين لا بأس بهما، لكن ذلك إستثناء.	أغلبهم ليس لديهم مشاعر!	يمكنهم فعل أي شيء!	ما الذي يحدث هنا؟	أنا أحاول إخباركم.	أنتم تقومون بخطأ كبير.	هذا الولد كاذب.	أنا متأكد.	أعرف كل شيء عنهم.	أنصتوا لي.	إنهم أشرار.	ليس هناك أحد منهم جيد.	أعني، ماذا يحدث هنا؟	..أنا	أتحدث،وأنت.	اسمعني.	..نحن	...	نحن ...	.	هذا الصبي المتهم هنا.	إنه من ذلك النوع...	حسناً، ألا تعرفونهم؟	هناك ...	هناكخطرهنا .	هؤلاء الناس خطرون.	إنهم...	متوحشون.	.اسمعني.	لقد فعلت.	الآن، اجلس ولا تفتح فمك ثانية.	أحياناً...
ar	ما هذا الذي هناك ؟	. ..	اخيرا التقيت بامرأتي	مع هذا الممثل علي أن أنتقم منه	تعال هنا الان	انه الحداد القذر . ..	الذي آهان	كيونيجاندا	ماذا تطلق عليها؟	كيونيجاندا ..	هل أنت أصم؟	اسمها ليسا ..	ليسا العاهرة ليسا الفاسدة	كم هو سيء	لو ستبحث على أفضل شيء تفعله فعليك أن تعمل قوادا	يا له من فظيع	أنت لقيط أجرب . .	لو أني كنت حبيسا في خرقك الرديئة	. ..	لكنت خجلت بشدة	لذا فاتمنى أن امزقك حتى تموت	عليك أن تنتبه	يا كومة الروث	. ..	يا كومة الروث ..	وإلا فسوف	أبعثك إلى الجحيم . ..	ويمكنك	. ..	أن تقذف بـ	تقذف بأحشاء الشيطان	برافو بلوج	إنتبه حتى لا امزق بطنك بقوة	إنتبه حتى لا أضربك بوجهك	فلا تستطيع إداء دورك في الاتراك وآكلي لحوم البشر	لماذا تضحك؟	انه جاد	في الأراضي الجنوبية أشياء تسمى القرود	- و ماذا عنها ؟	- لا شيء	بلوج ..	عزيزي ..	بلوج	عزيزي بلوج ..	أغفر لي	انها ستبكي بعد دقيقة	لقد كان شيئا مخيفا	لقد غشني	انظري هنا ..	كيونيجاندا	سيتم إعداد الغذاء المفضل	عندما نصل إلى البيت سأعد لك فطائر لحم خنزير	يجب أن أقتله أولا	نعم اقتله بشكل صحيح أوه ..	أوه ..	أنا لا أحبه	يا ربنا لما خلقت المرأة؟	انه لا شيء سوى لحية زائفة و أسنان اصطناعية	مزيف في كل شيء	إقتله	لو أنك تعتقد أني ادافع عن نفسي فأنت مخطئ	إقتلني ..	وسأشكركم بعد ذلك	ماذا قلت؟	يقوم الممثل باللعب على العواطف و تلك نصف المعركة	لا تقف مندهشا هكذا	انه يجب أن يحاربني وإلا فلن أستطيع قتله	يجب أن يزعجني على الأقل	سأدفع هذا الخنجر في قلبي	و سأصبح بعدها جثة هامدة	إنتظر ..	أنا لا أنوي أي أذى لك	سأغفر لك ..	كيونيجاندا	الوداع صديقي	صلي من أجلي	يا للعجب أنا لم أقصد مثل هذا	يا للعجب ..	لقد كنت قد بدأت في حبه	لقد مات ..	مات الممثل أنا لم أرى مثل هذا من قبل	أوه حسنا ..	لقد أراد الموت	وهذا كل شيء ..	؟	يا لكِ من زوجة	الآن عادت إليك ليسا الصغيرة	ألست سعيدا ؟	جينيس ..	بيني و بينك .. .	ليست هذه حياة	أجل ..	لكن لا تفكر في هذا الآن	يا لها من فوضة قذرة	لقد أديت هذا المشهد جيدا	الآن علي إيجاد شجرة . ..	لأكون عليها في أمان	من الدببة و الذئاب و الأشباح	في الغد سأجد يوسف وماري	ومن ثما نذهب إلى مهرجان القديسين	سأغرد مثل طير صغير	هناك عمال في الغابة	انها شجرتي ما الذي يفعله ؟	أنت أيها الشرير الوضيع ماذا تفعل؟	عليك أن ترد على الأقل من أنت ؟	أقوم بإسقاط شجرتك وقتك انتهى	أنت لا تستطيع مازال لدي الوقت	لم يعد لديك وقت	لا ..	مازال أمامي العديدي من الادوار	تم إلغائها بسبب الموت	- و العقد؟	- تم فسخه	عائلتي ..	أولادي	يجب ان تخجل مما فعلت مع زوجة سكات	أجل ..	أنا خجلان	أليس هناك أي إستثناء للممثلين؟	ليس في مثل حالتك	أليس هناك أي مفر؟	يا له من قمر	الآن يمكننا أن نرى طريقنا	أنا لا أحب القمر الليلة	الأشجار لهذا ثابته	هذا لأنه ليس هناك رياح	اعني أنهم بصورة غير إعتيادية اليوم	ليس هناك صوت	- لو يمكننا أن نسمع ثعلبا	- أو بومة	أو صوت أي إنسان	إضافة إلى أصواتنا	أين تذهب؟	- إلى المحرقة	- آه نعم ..	الساحرة	التي تحرقها في الليل عندما يريد الناس أن يتسلون	إسكت لأجل الرب	إن الشيطان معها	اذاً ..	أنتم ثمانية رجال شجعان	لقد دفعنا لهذا العمل إن هذا عمل تطوعي	هل تسمعيني؟	يقولون بأنكِ كان لديكِ اعمال مع الشيطان	لماذا تسأل؟	لأسباب شخصية جدا	أنا أيضا اريد مقابلته	لماذا؟	يجب أن أسأله حول الرب	بالتأكيد هو يعرف	يمكنك أن تراه في أي وقت	كيف؟	لو أنك قلت كما أقول	إنظر في عيني	حسنا هل تراه؟	أرى فزعا	و لا شيء عدا ذلك	لا شيء؟	لا أحد؟	لا	أهو ليس خلفك؟	ليس هناك أحد	انه معي في كل مكان	لو أمد يدي أحس به	حتى الآن	النار لن تآذيني	- أهو من قال هذا؟	- أنا أعرف	- أهو من قال هذا؟	- أنا أعرف ..	أنا أعرف	أنت يجب أن تراه أيضا	الكهنة يمكن أن يروه والجنود	انهم لا يتجاسرون على أن يمسوني	لماذا عليك بتقيدر يديها ؟	- انه ليس شأننا	- لماذا ؟	إسأل الراهب هناك	ما الذي تفعله لتلك الطفلة؟	ألن تتوقف عن سؤال تلك الأسئلة؟	لا ..	أبدا لن أتوقف	لكنك لن تحصل على أي جواب	لقد فكرت بقتل الجنود	لكنها ستموت قريبا	أخبرتك أن تكن على حذر لا تقترب منها	هذا سيمحو الألم	ماذا ترى؟	- انها لن تتألم الآن	- أنت لم تجيب علي	من يعتني بتلك الطفلة الأن؟	الملائكة..	؟	الرب ؟	الشيطان ؟	اللاشيء ؟	- ليس اللاشيء ..	ميلورد	- انه لا يمكن أن يكون	إنظر إلى عينيها	عقلها يحاول أن يستكشف ما حولها	اللاشيء	لا	نحن عاجزون	نرى ما ترى وهي ترهبنا	يا لها من طفلة فقيرة	أنا لا أستطيع الوقوف	غنت بصورة جميلة حول السيد المسيح	في الجنة صار إبتهاج عظيم	انه قريبا سيطلع	لكن الحرارة خانقة	أنا خائفة جدا	نحس بأن شيئا سيحدث لنا	لكننا لا نعرف ما هو	ربما يكون يوم الحساب	يوم الحساب	أعطوني ماء	عندي الطاعون	عليك أن تعيش على الجانب الآخر من الشجرة	أخشي الموت	أنا لا أريد الموت	تأسف لحالي	تكلم معي	ان هذا لن يجدي	أعرف أنه لن يجدي	سأموت	ماذا سيحدث لي؟	تأسف لحالي	أليس هناك اي مساعدة؟	ان هذا لن يجدي	ان هذا لن يجدي أبدا	ساعدوني	هل تسمعين؟	هل سننهي لعبتنا؟	دورك	آخذ ملكتك	أنا لم أرى ذلك	أرى شيء مخيف	- شيئا أراه بالكاد	- ماذا ترى؟	إن الفارس يلعب شطرنجا هناك	أرى هذا ..	لكن مع من؟	ألا ترين من الآخر؟	انه وحده لا يجب عليك أن تخيفني هكذا
ar	أوه ..	قتلها؟	ذلك أمر مختلف	وقتل الممثل معها	الممثل؟	الذي هربت معه	دانيس ..	أليس كذلك؟	أوه ..	الممثل	اجل ..	هناك عدد كبير جدا من منهم	اذاً فمن الافضل أن تقتله	أنت تكذب على الحداد	أنا أكذب؟	أنت ممثل أيضا و صديقك هو الذي أخذ زوجته	هل أنت ممثل أيضا؟	ان هذا غير محتمل	من المنطقي قتلك أيضا	رائع ..	أليس كذلك؟	لقد شحب لونك ..	أليس كذلك؟	هل عكرت صفو مزاجك ؟	أنت مضحك	ألا تعتقد أنه مضحك؟	أعتقد أنه كذلك	من المفترض أن نقطعك	ماذا فعلت مع زوجتي؟	أنت لن تآذيني؟	لو أني أهنت أي واحد منكم فسأرحل في الحال	إنهض وتكلم بصوت أعلى	قف على رأسك ايها الممثل	ماذا فعلت مع زوجتي؟	إنهض وإرقص	أنا لا ..	أنا لا أستطيع	- قلد الدب	- أنا لا أستطيع تقليد الدب	سنرى إن كان يمكن أم لا	لأعلى ثانية ايها الدب الجيد	أنا لا أستطيع الإستمرار	هل تذكر ما قلت؟	أحفظ كلمتي دائما	ما اسمه؟	مايكل	كم عمره؟	حوالي سنة	- كبير على عمره	- أتعتقد ذلك؟	- رأيت أدائك اليوم	- هل كان سيئا؟	أنتِ أجمل بدون ميكياج	وأفضل في تلك الملابس	سكات" ..	وضعنا في موقف محرج"	- أهو زوجك؟	- زوجي ؟	لا ..	يوسف هو زوجي	إذاً فأنتم تعملون معا هنا	يجب أن نعيد عمل الديكور ثانية	أنتِ تعملين الديكور أيضا؟	انت تمزح يوسف مشعوذ ماهر	هل سيصبح مايكل بهلوانا؟	يوسف يريده أن يصبح بهلوانا	لكن أنتِ لا تريدين؟	ربما ...	سيصبح فارسا	إن هذا ليس مبهجا	- أنت لا تبدو سعيدا	- لا	- هل أنت متعب؟	- أجل	- لماذا ؟	- من شريكي الممل	- تعني خادمك؟	- لا ليس هو	- من إذاً ؟	- نفسي	أوه ..	أرى	هل أنت بخير؟	أجل ..	أنا أعمل جيدا جدا	لماذا يعمل الناس دائما على تعذيب أنفسهم؟	يوسف ..	ما الامر؟	أين كنت؟	تعال إجلس هنا أين كنت؟	دعني ألقي نظرة عليك	أكنت تشرب في الحانة ؟	لا ..	لا تمهلي	جلست تتبجح حول ملائكتك	أنا لم أقل كلمة حول الملائكة	اذاً فكنت تلعب كالأحمق ثانية	ان هذا يغضب الناس	انظري ماذا أحضرت لكِ	أوه ..	أكان يجب أن تفعل هذا	لقد فعلتها على أية حال	أوه ...	كم ضربوني	لماذا لم ترد عليهم؟	. ..	لقد غضبت جدا	لكني لم أصل إلى هذا الحد	لقد كنت غاضبا جدا هدرت مثل الأسد	هل جعلتهم يخافون؟	لا ..	لقد ضحكوا فقط	أليست رائحته لطيفة؟	انه كبير جدا ..	أليس كذلك؟	لقد اصبح لديه جسم بهلوان حقيقي	هذا زوجي يوسف	مساء الخير	كنت أقول فقط أن لديك إبن لطيف	اجل إنه بخير	- هل لدينا شيئا نقدمه لضيفنا؟	- شكرا لكما ..	لا أريد شيئا	توت بري وحليب طازج	سنتشرف لو تشاركنا وجبة طعامنا المتواضعة	إجلسوا وسأحضره لكم	تفضل	- أين ستذهب الآن؟	- إلى إلزينور	- أنصحك أن لا تذهب من هذا الطريق	- لماذا ؟	إن الطاعون أسوأ في الجنوب	الآلاف يموتون	انها لا تمطر ابدا ولكن لو امطرت فانها تنهمر	تعال معي خلال الغابة	ستكون أكثر أمانا في قلعتي	التوت من سفح التل	أنا لم أرى أبدا كمية كبيرة مثل هذه إشتم رائحتهم	أتمنى لك وجبة طيبة سيدي	شكرا لكم	يجب أن أعيد التفكير بإقتراحك	سيكون لطيفا أن يكون معنا رفقة	إن الغابة مليئة بالأرواح الشريرة واللصوص	أجل ..	لكني يجب أن أفكر في الموضوع	أنا المسؤول عن الفرقة الآن	ومع ذلك فأنا المدير	"ومع ذلك فأنا المدير "	- هل تود بعض التوت البري؟	- ذلك الرجل انقذ حياتي	إجلس	إن الملك الفارس يشرفنا	أوه ..	كم هذا رائع	لفترة قليلة فقط	لا ..	بل دائما الايام مثل بعضها	ذلك ليس غريبا ..	أليس كذلك؟	الصيف أفضل من الشتاء لأنه ليس باردا	لكن الربيع أفضل منهم جميعا	لقد كتبت أغنية حول الربيع	هل تود أن تسمعها ؟	ضيفنا قد لا يهتم بأغانيك	- أوه ..	اجل ..	أكتب أغاني بنفسي	- لا مانع ..	لنستمع	هناك واحدة حول سمكة هائلة لم تسمع عنها	ولن تسمعها من الاخرين	بعض الناس لا يقدرون الفن لذا فأنا لن أزعجك ..	فأنا سريع التأثر	نقلق حول الكثير والكثير	من الافضل أن يكون لك شريك أليس لك شريكة؟	- كان لدي فيما مضى	- والآن؟	أنا لا أعرف	لذا فأنت متجهم ..	أكانت محبوبتك؟	كنا متزوجين حديثا لعبنا..	و ضحكنا	كتبت أغاني فى عيونها	لهونا ..	رقصنا البيت كان ملئ بالحياة	هل لك ببعض التوت؟	. ..	للايمان يجب ان تعاني	كما لو كنت . ..	تحب شخصا في الظلام	ولا تجد ردا منه ابدا	كم من أشياءا غير واقعية رافقتنا	لقد اصبحت تلك الاشياء لا تعني لي شيئا الان	أنت لست جاد الآن	سأتذكر تلك الساعة .. .الصفاء	.. التوت طاسة الحليب	وجهكِ في ساعة الغسق	مايكل وهو نائم يوسف بعوده	سأتذكر كلماتنا	وسأحمل تلك الذاكرة . .	بين يدي	بعناية كطاسة الحليب الطازج	. ..	و ستكون تلك الإشارة	و المحتوى العظيم	أنا أنتظر	إغفر لي ..	لقد تأخرت	حينما أعطيتك إستراتيجيتي خرجت مسرعا	الآن ..	إنه دورك	لماذا أنت سعيد جدا؟	ذلك سري	بالطبع	سآخذ فارسك	هذا ما كنت اقصد	هل خدعتني؟	وقعت في الفخ انظر وتأمل	لماذا تضحك؟	لا يهم ..	عليك أن تنقذ ملكك	أنت واثق من نفسك	لعبتنا تسليني	دورك ..	أنا في عجلة من أمري	أعرف بأن لديك العديد من الاعمال	لكن لعبتنا يجب أن تستمر	هل رافقت يوسف وعائلته الليلة؟	لماذا تسأل؟	لا شيئ	هل رأيت جينيس ؟	علينا أن نذهب	أعتقد انه بالداخل	حسنا ..	ما بك ايها الحداد	لماذا تجلس وحدك وتبكي؟	أولول مثل قطة تغرق	- أمازال الامر بسبب زوجتك؟	- نعم ..	لم اجدها بعد	الامر جحيم بوجود النساء و جحيم بدونهن	أفضل قتلهم خير من أن أفقد المرح	الملح دائما يفضله الخنزير
ar	ايها الأحمق	. ..	تتعلق بخيط	قصير هو يومك	هل النساء سيعجبون بي عندما أصعد لأعلى؟	حسنا ما الامر؟	لا تتحرك ..	لا تتكلم	أنا صامت كالقبر	أحبك	ماذا يفترض أن يكون هذا ؟	رقصة الموت	- وهذا الموت	- أجل ..	يرقص معهم	لماذا كل تلك النقوش؟	لتذكير الناس بالموت	الذي لن يجعلهم أبدا سعداء	لماذا يجعلهم سعداء ؟	لم لا يخيفهم؟	اذاً فإنهم لن ينظروا لصورتك تلك	نعم أنهم لن ينظروا اليها	إنهم يهتمون بإمرأة عارية أكثر من اهتمامهم بجمجمة	إذاً فأنت تخيفهم	- إنهم سيفكرون	- إذاًً أنت تجعلهم يفكرون	- ومازال الناس يخافون من ذلك كثيرا	- و يهرعون إلى قلاع الكهنة	- ذلك ليس شأني	- أنت ترسم صورتك فقط	أنا أرسم الحياة كما هي فلعل قوم ما سيحبونها	هذا الأمر يغضب الناس	اذاً أقوم برسم شيء مبهج	الرجل يجب أن يعيش	على الأقل حتى يأخذه الطاعون	الطاعون وباء	أنت يجب أن ترى المخرج	تم ربط الأطراف بصورة هوجاء	انه غير سار	انهم يحاولون الفرار من خلال تلك الشقوق	يعضون أيديهم	يخدشون عروقهم	يصرخون من الالم	هل أخفتك؟	أخاف؟	أنت لا تعرفني	ما تلك القمامة التي هناك؟	. ..	يعتقد الناس أن الطاعون	عقاب من الرب	تتجه حشود الأرض مربوطين بعضهم ببعض	يتوسلون للمولى	مربوطين بعضهم ببعض؟	أجل ..	إنه منظر مروع	تتمنى الإختفاء حتى يعبرون	أعطني قليلا من الخمر لم يكن معي شيئا سوى الماء	أشعر بالعطش كجمل الصحراء	هل أنت خائف؟	أريد الإعتراف وكأن هذا أفضل ما يمكنني فعله	لكن قلبي فارغ	... إنالفراغ..	مرآة	أرى فيها وجهي	و أشعر فيها بالاحتقار والرعب	لامبالاتي حول الرجال جعلتني منغلق ومطرود	... أناحي الآنفيعالم الأشباح	سجين في أحلامي	- رغم أنك لا تريد الموت	- أجل أنا لا أريده	ماذا تنتظر؟	المعرفة	أنت تريد ضمانا	سميه كما شئت أن تسميه	انه صعب جدا الشعور بالرب مع احاسيس الفرد ؟	لماذا يجب أن يختفي وسط . ..	وعود مبهمة	ومعجزات مخفية ؟	كيف نصدق كالمؤمنين بينما نحن لا نصدق أنفسنا؟	ماذا سيحصل لنا ..	؟	لماذا تريد أن تؤمن و لكن لا تستطيع؟	و ماذا عن أولئك الذين لا يستطيعون أن يصدقوا أي من هذا؟	لماذا لا يمكنني قتل الرب بداخلي؟	لماذا علي أن استمر بالعيش في طريق مذل مؤلم؟	أريد نزعه من قلبي	.. .	لكنه يبقى ..	يعذبني بحقيقة	إنني لا أستطيع التخلص منه	- هل تسمعني؟	- أسمعك	أريد المعرفة لا الايمان و لا الظن ..	لكن المعرفة	... .	أريدهأن يلقينيمنيده	أرى وجهه ..	يتكلم معي	لكنه صامت	أبكي إليه في الظلام لكن يبدو الأمر وكأن لا أحد هناك	ربما ليس هناك أحد	إذاً الحياة ..	إرهاب بلا شعور	لا أحد يمكن أن يعيش مع الموت ويعرف بأن كل شيء ...	لاشيء	أغلب الناس لا تؤمن بالموت والعدم	حتى يقفوا على حافة الحياة ويروا الظلام	آه ..	ذلك اليوم	أرى	نحن يجب أن نصنع معبود من خوفنا	و نسميه الرب	أنت مضطرب	الموت زارني هذا الصباح	نحن نلعب الشطرنج	بهذا التأجيل يمكنني إداء مهمة حيوية	أي المهمة؟	حياتي كلها كانت بحث بلا معنى	ما أقوله انها كانت بدون ألم أو نقض ذاتي	أعرف بأن هذا الامر مر به الجميع	لكني أريد إستعمال تأجيلي هذا لعمل أمر هام واحد	لذا تلعب شطرنجا مع الموت؟	انه ماهر بالتكتيكات وخبير جدا	لكني حتى الآن لم أفقد قطعة واحدة	كيف تغلب موتا؟	من قبل قطع الفيل والحصان	سأحطم جيشه	سأتذكر ذلك	ايها الخائن ..	لقد خدعتني	لكني سأجد مخرج آخر	سنستأنف لعبتنا في الحانة	هذه يدي ..	يمكنني أن أحركهما	إن الدم يجري في عروقي	الشمس ما زالت في الافق	وأنا احمل بداخلي قوة أنتونيوس	سألعب الشطرنج مع الموت	سيدي لقد كنت بالخارج	في الحملات الصليبية؟	عشرة سنوات في الأرض المقدسة	أُصاب بعض الأفاعي والذباب	اذبح من قبل الهمج واسمم بالنبيذ السيئ	اصبت بالقمل من قبل النساء . ..	وتعفنت بالحمى	المجد كله للرب	المجد للرب	... حملتناالصليبيةكانتغبيةجدا	هذا افضل ما يمكن ان يقال عنها	لقد كان هذا مروع كالطاعون	انها أسوأ من ذلك	أي الطريق نسلك للألتفاف نعود بظهرنا ..	أم نلتف للخلف	. ..	بظهرنا أم نلتف كيف نلتف ..	كيف نلتف	ها هو الملك جينيس يبتسم ابتسامة عريضة للموت	يضحك ضكة خافتة من المولى . ..	يضحك في نفسه	ويبتسم للبنات	عالمه فقط داخل نفسه	يستهزء من كل شيء ..	حتى من نفسه	لا يلقي للجنة بالا ولا يبالي بالجحيم	ما هذه الشوربة السيئة للغاية؟	كانت بينهما علاقة جنسية من النوع الشرير	والآن هي في الأغلال	انها ستحرق غدا لكننا يجب أن نبعد الشيطان	بمثل تلك الاوحال السيئة؟	الدم والصديد للكلب الأسود	حتى الشيطان لا يستطيع تحمل تلك الرائحة	ولا أنا استطيع تحملها	هل رأيتي الشيطان؟	- لا يجب أن تتكلم معها	- هل هذا خطر جدا؟	انها تعتقد بأنها كانت السبب في الطاعون	المصير ...	وغد	وأنت تعيس فقير	محاط بالغبطة الان	ومحاط بالديدان الان	هل يجب أن تغني؟	لماذا؟	هل تفاجئتي بأني أسرق من الموتى؟	انها تجارة مربحة في الوقت الحاضر	لا احد سيحكي عن هذا	كل شخص في حاله	لا تصرخين فلن يسمعكِ أحد	أليست تلك مفاجئة؟	انا أعرفك أنت رافال ..	المدرسة العليا	أنت الدكتور ميرابيليس كوليستيس ديابيليس	ألست على حق؟	قبل عشر سنوات أقنعت سيدي	للبقاء بالأرض المقدسة	هل أخفتك؟	هل تشعر بألم في بطنك؟	الآن أفهم تلك السنوات العشر المبددة	نحن كنا أثرياء جدا راضين جدا	اللورد أراد معاقبة فخرنا
ar	انا اخوه و لم اكن لاقول شيئا كهذا ان لم اكن متاكد	- لقد رايتى القطه	- حسنا حسنا	شارلى هل تتصور كم كان الامر رهيبا؟	مازلت افكر انه كان يحتاجنى و لكنى لم اكن موجوده	- لم اكن موجوده	- لويس	يجب ان تخرجى الامر من افكارك	لن انساه ابداا	سوف اتكلم مع رجال الولايه	لم اشك ان الوقت سوف ياتى	لم ادع نفسى اشك	يجب ان احيا يجب ان اجد طعام يكفينى	كان الجوع يحركنى	و ايضا بفكره رهيبه انه بدون الرعايه	عمليه التقلص سوف تكون اسرع	كنت ضعيفا	اجل اعرف لكى احيا يجب ان ااكلI must eat.	الاكل كان على مسافه يجب ان اتسلق	انه ممتد امامى لما لا نهايه وجدت حجر عميق	كان صندوق و فراغ بينهم	لكن بالنسبه لى كان وادى سحيق و كهف الماموث مع بعضهما	عميق مظلم مجهول خطير	لا يوجد طريق للعبور	مهما كنت مبدعا مهما كانت مصادرى	هذه المره و مع تحديد هدفى يبدو انى ساقابل الخساره	فجاه وجدت فرصه	اذا حركت العصا للجهه الاخرى	لعنت نفسى.اذا فقط كنت اكبر حجما او اكثر قوه	ادركت انه توجد فقط فرصه واحده	ولا يوجد لدى خيار يجب ان انتهزها	اذا استطعت ان اصل من العصا الزهريه الى الجانب الاخر	لا يوجد وقت للتفكير انه وقت الفعل	سجنى	على مدى بصرى انه قبر منطقه ليست صديقه	و توصلت انى كرجل يجب ان اصل لعالم الشمس	لذا ساستغل قرقلى	لكى اصطاد طعامى اصبحت صيادا	هذه المره نجوت	لكنى لست وحيد فى عالمى لدى عدو	اكثر ما يرعب اى انسان	شالى هناك شىء احب ان ااخذه معى اذا كنت لا تمانع	- انه فى القبو سوف اريك	- سوف اضع هذه فى السياره اولا	حسنا	اوه كلا لقد غرق	سخان المياه الافضل ان القى نظره	- هذا مريع	- سوف اغلق المياه	لويس انظرى الى شارلى لويس	شارلى انا هنا لويس	فى المياه هنا فى المياه	شارلى	اشم رائحه جاز هل هو مغلق؟	سوف اغلقه	اسمعى لى لويس	لويس اسمعنى من فضلك	- هل تستطيع اصلاحه	- هكذا	سوف احضار سباك غدا	شارلى	- اين غسيلك	-انه هنا بالتاكيد ابتل	شارلى انظر الى	- هل هذا هو لويس؟	- نعم و لكن لا تشغل بالك به	- انه مبتل تمام سوف احضره لاحقا	- اوك	اريدك ان تحزمى حقائبك و ترحلى من المنزل الليله	- هل هذا كل شىء؟	- نعم	مازلت امتلك سلاحى و بقطعه الحديد هذه مازلت رجلا	اذا كنت ساموت فلن اموت كحشره ضعيفه	فى فم عنكبوت عملاق	جائتنى فكره غريبه	لقد فكرت بوضوح كما لم افكر من قبل	كما لو كان عقلى امتلا بالافكار الامعه	اردكت ان جزء من تعبى انى جائع	و تذكرت الطعام على الرف الكيكه المغطاه بشباك العنكبوت	لم اعد احقد على العنكبوت	مثلى هو يصارع بقوه من اجل البقاء	اذا كنت ساحاربه اذا كنت سافوز بالطعام	يجب ان يكون الان و انا املك القوه	و انا فى حجم مناسب لاتسلق الحائط	لم اكن اقرر هذا لكنه رده فعل	بدائيه تمام كالعنكبوت	رجلى ترتعش ليس من الخوف و لكن من الضعف	لكن بطريقه ما شعرت بمصدر جديد للطاقه	قوه عملاقه تدفعنى لمقاومه الموت	عدوى يبدوا خالدا	اكثر من العنكبوت كان كل ما هو مجهول فى العالم	كل خوف نتج عن ليله مظلمه مرعبه.	لكن برغم ما يحدث عقلى مازال عقل بشر	ذكائى مازال ذكاء بشر	جائتنى فكره.المقص	ثقيل جدا بالنسبه لى لاستخدامه كسلاح لكن ممكن استخدامه بطريقه اخرى	اذا استطعت ان اربط العنكبوت بالخطاف	اربطه بحبل للمقص ثم ادفع المقص للحافه.	مهما كانت المخاطره فانها تستحق المحاوله	اعرف عاجلا ام اجلا سوف ياتى من شبكته	لياتى الى واحد مننا يجب ان يموت	تعالى انزل	تعالى ايها الشيطان انتظرك تعالا	كانت هذه الجائزه التى سافوز بها	اقتربت منها	يجب ان اقرر ان احيا	لكن برغم انى لمست الشبكه الملساء	لكن كان جسمى غير موجود	لم يكن هناك جوع لم يكن هناك خوف من الانقماص	مجددا جائنى شعور الحشره	مع كل حركه كل فكره تتحول لقوه عملاقه	كنت استمر فى التقلص	ماذا؟	الانهايه؟	ماذا انا؟	مازلت كائنا بشريا؟	ام انا رجل المستقبل	اذا كان هناك اشعاعات اخرى	غيوم اخرى تعبر البحار و البلدان	هل يتبعنى بشر اخرين لهذا العالم الغريب	قريب جدا الانهائى	لكن فجاه ادركت انه توجد نهايتين	ان تصغر جداا او تتلاشى النهايه واحده	كدائره عملاقه مغلقه	نظرت لاعلى	لو استطيع ان اصل للسماء للكون	عوالم تفوق الارقام و نجوم كالفضه تنتشر فى الليل	و فى هذه اللحظه عرفت الاجابه للانهايه	جائتنى فكره ان الانسان هو من يحدد نفسه	لقد توحدت مع الطبيعه	ان الحدود تبدا و تنتهى فى عقل الانسان و ليس فى الطبيعه	و احسست بجسدى يذوب	يذوب ليصبح لا شىء	ذابت مخاوفى و مكانها اصبحت امال	كل هذا الخلق الرائع بالتاكيد تعنى شىء ما	وحينها عنيت شىء اخر	نعم اصغر من الصغير لكنى اعنى شىء	بالنسبه لله لا يوجد صفر ترجمه garaa
ar	أعتقد أنها قد خرجت حين كنت هناك الشهر الماضى	و من المؤكد أنها أغضبت " بونى" أو صفعتها أو شئ من هذا القبيل	ثم قالت " عودى بهذه الصورة يا أمى ، إن هذه تعجبنى"	فعرفت أنها كانت " جين " التى خرجت هذه المرة ، و كنت قد نسيت	و كانت لطيفة مع " بونى"	لكن حين كان أبى يصطحبنى إلى خارج الفناء	تملكنى أغرب شعور أننى لن اراها بعد الآن	و أن هذه هى المرة الأخيرة	لقد أردت أن أقفز من الشاحنة لأعود و أضمها إلى	و أن أحاول أن أفسر لها أحاول أن أقول لها	لكنى لا أعرف ، كيف يمكن التفسير لطفلة صغيرة ؟	كيف يمكنها أن تفهم أن أمها الحقيقية لن تعود مرة أخرى	و لكنها ستكون امرأة أخرى تشبهها تماماً ؟	لماذا تعتقدين أنك ستكونين إحدى اللتين ستختفيان ؟	أعتقد ، إنه ما اشعر به	لا يعنينى حقاً ليس بعد الآن	إننى لا أناسبها الآن	إننى لا أناسب أى شئ حقاً ، اعرف ذلك	لكن ، إذا كانت " جين"	إذا كانت تفهم أن طفلتنا بحاجة إلى الحب و التفهم	فلا يعنينى أن أموت	إذا كانت فقط ستعتنى جيداً بها	-هل يمكننى التحدث إلى " جين " الآن ؟	-بالتأكيد	"جين "	صباح الخير	صباح الخير	لقد كنت أنا من خرجت يوم الأحد	و حين كنت هناك	بينما كنت هناك ، حدث شئ غريب أعتقد أنك ستهتم به	ماذا كان ؟	حسناً	حسناً ، كان هذا	كانت " بونى " و أمها فى الفناء الخلفى	لقد كانتا تلعبان بالكرة تقذفان بالكرة ذهاباً و إياباً	الآن ، هل أنت مستعدة ؟	ها هى تأتى	-جيد جداً	-افعلى ذلك مرة أخرى يا أمى	حسناً ، ها نحن	-أنظرى ، إنها تحت البيت	-لا بأس يا حبيبتى ، سوف أحضرها	انتظرى هنا يا حبيبتى إن أمك سوف تحتضرها لك	هل يمكنك رؤيتها ؟	ثم ، حين نزلت تحت البيت شئ غريب قد حدث	فجأة ، أصبحت أصغر	لقد كنت طفلة صغيرة تحت البيت	و كان بإمكانى شم رائحة الأرض المنعشة كما كان يحدث منذ وقت طويل	و بريق الصباح ، على الرغم من أنه لا يوجد المزيد من بريق الصباح الآن	ولا زلت لا تتذكرين شيئاً أبداً عن طفولتك ؟	لا ، لا أتذكر حتى أننى كنت طفلة	هل تعتقدين أن " إيف وايت" ستتمكن من أن تتذكر ذلك ؟	-ليس لدى أدنى فكرة	-هل يمكننى التحدث معها من فضلك ؟	سيدة " وايت " ؟	لقد أخبرتنى " جين " أنها حين خرجت هناك يوم الأحد	حين كنت تلعبين الكرة مع " بونى"	تدحرجت الكرة تحت البيت و أنها ذهبت خلفها	و حين أصبحت تحت البيت كان لديها شعور أنها صغيرة جداً	طفلة	شعور غريب و مخيف و كأنها كانت هناك من قبل	إن هذا له معنى بالنسبة لها	هل تذكرين ، تجربة كهذه حين كنت طفلة ؟	لا يا سيدى	هل تذكرين شئ كهذا حين كنت فى الخامسة أو السادسة أو السابعة ؟	لا يا سيدى ، لا أتذكر شئ كهذا تحت البيت	ربما تتذكرين تحت تأثير التنويم المغناطيسى ، هل تمانعين ؟	لا يا سيدى ، إننى لا أمانع	هلا أغمضت عينيك ؟	استرخى	واحد	اثنان	ثلاثة	الآن ، أريدك العودة بذاكرتك إلى حين كنت فى الخامسة	مجرد طفلة صغيرة فى الزرعة	طفلة صغيرة جداً تلعبين فى الفناء الخلفى للبيت	أحياناً تلعبين تحت البيت ، أليس كذلك ؟	نعم يا سيدى	هل قمت يوماً بالنزول تحت لبيت وراء الكرة ؟	-لا أتذكر	-هل كان المكان مظلماً تحت البيت ؟	-نعم يا سيدى ، مظلم جداً	-هل كان ذلك يخيفك ؟	لا يا سيدى	حسناً ، الآن ، أنت فى السادسة	ستة أعوام	لا زلت تلعبين تحت البيت ، الفناء الخلفى	لا زلت تنزلين تحت البيت أحياناً	نعم	الآن ، هل يمكنك أن تتذكرى مرة معينة	قد حدث شئ لك أثناء وجودك تحت البيت ؟	لا أريد أن أتذكر ، أرجوك	هل تدحرجت الكرة تحت البيت ؟	أريد فنجانى	أعطنى أولاً فنجانى الصينى الأزرق	أريد فنجانى	لا أريد ذلك	لا أحب كل هذه الزهور أرجوك ، لا أريد ذلك	أمى ، أرجوك ، لا اريد ذلك هناك الكثير من الناس	أرجوك يا أمى ، لا تفعلى ذلك بى	أرجوك يا أمى ، لا تفعلى ذلك بى	-سيدة " وايت " ؟	-ماذا كنت تفعل بها ؟	-إيف " ؟ "	-بالتأكيد ، ما الذى تحاول أن تحصل عليه ؟	سوف أخبرك ، إننى مهتم بشئ قد قالته لى " إيف " حينما كانت تحت البيت	بيت أمك ، على الأرجح حينما كنت فى السادسة	إنه يزعج السيدة " وايت " كثيراً هل تتذكرين ماذا كان ؟	-إننى لم أعط اهتماماً كثيراً لأى شئ حينئذ	-لقد خرجت حينئذ ، أليس كذلك ؟	نعم ، فقط حين كانت أريد فعل شيئاً لم تكن تريد فعله	ألم تخبرك عن كل هذا الجلد الذى كانت تناله حين لم تفعل ما لم تكن تريد فعله ؟	ما الذى تفعلينه بالخارج الآن ؟	إننى لم أقم باستدعائك	لا أعرف ، كان على ذلك على ما أعتقد	هل تذكرين شيئاً عن الفنجان الصينى الأزرق ؟	لا أتذكر شيئاً كهذا كم من الوقت سيستمر ذلك ؟	حتى نجد ما هى المشكلة بالطبع	-و كم من الوقت سيستغرق ذلك فى رأيك ؟	-ليس لدى أدنى فكرة	هل تعرف بماذا أفكر ؟	بماذا ؟	أعتقد أننى لا أتمتع بالكثير من مرح الآن	لا زلت تخرجين أليس كذلك ؟	ليس كما تعودت	هل هى " جين " من تفعل ذلك بى ؟	لا أعرف ، ماذا تعتقدين ؟	ليتنى عرفت المزيد عنها	ما الذى تريدين معرفته عنها ؟	لا أعرف ، إن الأمر لم يعد كما كان	حين كنت أعرف كل شئ عن " إيف وايت " و لم تكن تعرف شيئاً عنى	هذا ما كان يعجبنى	لقد تغير كل شئ الآن أليس كذلك ؟	الآن ، هناك " جين"	نعم	هل تعجبك ؟	كثيراً	-أكثر مما أعجبك ؟	-لا يوجد أحد يعجبنى أكثر منك	إنك لم تكن لتخرج أبداً لتقضى وقتاً لطيفاً معى ، أليس كذلك ؟
ar	أتأذنون لي بأن أتحدّث بإنفراد مع هذه الآنسة؟	- لا يفهمون الإنجليزيّة.	- لقد كنتِ تتحدّثين بها.	من الصعب أن أفسّر هذا لكنّه جزء من التعاطفيّة.	لا نحتاج للكلمات لنتواصل.	إنّهم يفهموني من خلال الطريقة التي أشعر بها و من نبرة صوتي	- كالكلاب، مثلاً.	- من الواضح أنّك لا تفهم.	من ابتاع الشراب؟	- أنا.	- إنّني أفهم أكثر مما تظنين.	- إذا كنت تقول أنّ الشراب ..	- دعيني أريكِ شيئاً.	يا سادة، أتسمحون أن أقول لكم بأنّكم كديدان فاسدة؟	أنتم لا تشبهونهم فحسب بل أنتم حقّاً ديدان فاسدة	أراهن بأنّك كنت هنا طيلة هذه السنين.	لأنّكم لو غادرتم سيُقبض عليك متسوّلون	- مرحى	- دفاعاتك مرتكزة.	هذا ليس مضحكاً.	أنت لا تنتمي هنا.	و أنتِ كذلك، و هذا يوصلنا لـ لماذا أنا هنا.	سيدي، أترقص مع ميمي؟	لا، شكراً أنا مشغول.	ألم تخبركِ جيجي؟	هذه وقاحة أن ترفض الرقص مع ميمي	في المكان الذي جئت منه الرجل هو الذي يطلب الفتاة للرقص	يبدو أنّك جئت من العصر الحجري.	إذا أرادت الفتاة أن ترقص مع رجلاً ما ، عليها أن تطلبه نحن نُفكّر بحريّة هنا	نحن لا نرث العادات الإجتماعيّة البالية.	هذا واضح.	هل تطلبين الرجال للرقص معكِ؟	ألم يحن الوقت الذي تُدرك فيه	أنّ الرقص ليس سوى نوع من التعبير أو التنفيس ؟	لا داعي للرسميّة أو التحاذق.	في الحقيقة، أُفضّل أن أعبّر عن نفسي الآن.	و سأستخدم التنفيس حتماً.	- مساء الخير، لقد كنتِ رائعة.	- شكراً.	بالتأكيد أنّكِ جنيتي الكثير من الأصدقاء و تأثّر بكِ الناس	لم يفهموا الأمر.	لكنّهم تعاطفيين.	إنّكِ تتحدّثين كثيراً عن التعاطف.	أفلا يمكنكِ أن تقومي به لنفسك؟	لم أفهم مقصدك.	- لمَ لا ترمين بعضاً من التعاطف كما أفعل؟	- لازلت لا أفهم مقصدك.	كيف تعتقدين برأيكِ شعوري حين لم تظهري اليوم؟	أنا مسؤول عنكِ.	يجدر بكِ أن تشعري بي بما أنّكِ تعاطفيّة، حين أطلب تأمين البطالة.	أظهر أين؟	لقد كانوا بإنتظاركِ في دوفال طوال النهار.	لم أكن أعلم ذلك.	لم يخبرني أحد.	لقد اتصلنا بهاتف غرفتكِ لساعاتْ.	كنتُ في المقهى طوال النهار.	أنا آسفة جدّاً.	لا أريد أن أبدو كـرئيس شؤون الموظّفين،	لكن ينبغي عليكِ أن تستيقظي مبكّراً . الكاميرا تلتقط كُلّ شيء	لا أريد أن أمضي حياتي في تنقيح صوركِ.	حين ننتهي، يمكنكِ أن تقضي كل وقتكِ بالأحاديث التافهة.	أحاديث تافهة؟	سأفترض إذن أنّ بإمكان طرف عنق الفستان	صُنع أحاديث تهزّ العالم؟	أيّ شيء لا تفهمه تقول عنه:	أحاديث تافهة.	- ما رأيكِ بـ فلوستر؟	- لا تغيّر الموضوع.	- إنّه الموضوع ذاته.	- لم ألتقي فلوستر بعد.	ليس بعد؟	في هذا الوقت كان بإمكانكما أن تصبحا رفيقين	لا يمكنك أن تجد فلوستر في المقهى ، إلّا في المناسبات الخاصّة	ليس كلّ المهتميّن بالتعاطفيّه يلتقون به،	تماماً كما أنّ ليس كلّ الأمريكيين يلتقون بالرّئيس.	دعوة إلى منزل فلوستر شرف عظيم،	كما هي صعوبة الحصول على دعوة ..	للبيت الأبيض.	لا أظنّ أنّ النكات عن بروفيسور فلوستر مضحكة.	ينبغي علينا أن نعمل سويّةً.	لا مزيد من النكات.	لكن دعينا نكون لُطفاء.	لا يجب عليك أن تكون لطيفاً لنتمكّن من العمل سويّا . المعرفة ستقوم بذلك.	هل عليّ أن أذهب إلى دوفال الآن؟	لقد أخبرتهم بأنّكِ ستكونين هناك عند العاشرة و النصف صباحاً	- سأكون هناك.	- وعد؟	قلت بأنّي سأكون هناك، و سأكون.	- حسناً.	- و الآن سأذهب.	ليلة سعيدة.	انتظري.	لا تذهبي غاضبة.	ألا يمكننا أن نمشي و نكون لطفاء أو نتعرّف جيّداً، أو شيئاً من هذا القبيل؟	لا، شكراً.	يجب أن أذهب للنوم.	لا أريدك أن تقضي حياتك في تنقيح صوري.	أنتِ غاضبة، أليس كذلك؟	لا، أنا لست غاضبة، أنا ...	أنا مجروحة و خائبة و ...	و غاضبة.	لم أكن أقصد أيّ مشهد	يجعلكِ تتنهّدين أو تموتين	إنّه لأمرٌ غير أخلاقي بالنسبة لنا أنّ نتشاجر	لمَ لا نتفّق أنا و أنتِ؟	ألا تعلمين أنّ بين فرانكلين كتب عن هذا الأمر مطوّلاً؟	على الأرجح، أنّ في الإتّحاد قوة	لماذا نتشاجر و نحن لازلنا لم نتعرّف بعد؟	سنصبح أكثر قوّة و سنعيش أطول مُدّة	لنُقبّل بعضنا و نتصالح	هيّا، لنستيقظ	أحتاجكِ أنا و أنتِ تحتاجيني	لنُقبّل بعضنا و نتصالح	لا داعي للفراق	حين نعمل معاً بتناغم	ستكونين على طبيعتكِ	سأكون على طبيعتي	خارجاً عند الممرّ	همومنا ستطاير بعيداً	حين نكون سعداء	الطريق سيكون واضحاً	لنُقبّل بعضنا و نتصالح	لا داعي للفراق	يا عزيزتي، نحن بحاجة بعضنا	ماذا يفعلون؟	لقد استغرق الأمر طويلاً.	كان هناك الكثير لنقوم به.	- لا يبدو عليهم الرضى.	- لا يبدو عليهم السخط.	لا أستطيع تحديد ذلك.	هل يبدو عليهم السرور؟	- لا يبدو عليهم الإستياء.	- الجميع.	- ربما يكون الختام العظيم.	- إنّي متوتّرة.	- يجب ذلك.	- تفضلوا بالجلوس.	يا رفاق،ستدخل هنا إمرأه، صبيّة، يرقة متواضعة.	لقد فضّينا الشرنقة لكن لم تظهر فراشة.	- لم تظهر؟	- لا، إنّها عصفور من الفردوس.	أضواء!	الستارة!	- جميلة!	لا أصدّق ذلك!	- ماذا أخبرتكِ يا ماجي؟	تبدين رائعة بالطبع.	كيف تشعرين؟	شعور رائع، لكنني لستُ أنا.	الشعر، الفستان.	إنّهُ الكمال.	أرأيتي مقدار ما ننجز حين تحضرين؟	حاولي أن تبقي معنا لبرهة دوفال سيعرض المجموعة يوم الجمعة	الليلة التي تسبقها، سنُقدّمكِ للصحافة.
ar	ماذا تريد؟	- مال -	!	ليس لها مال للموت - أنا مستعد للإعتناء بهم جميعاً -	حاولى فهمي	وضحِ إليها بأن زوجها نبذها ورحل	ما زلت حيّ سأعتني بكل شيء	تستردّ الأرض، الثيران وسننظر حول القرض أيضا	!	أمى، ثوري عاد	هل تتركني وتذهب؟	الآن إذا تذهب مرة أخرى، لن أتكلم معك أبدا!	!	لن أتكلم معك أبدا	لن تذهب	لن أتكلم إذا ذهبت	تعال هنا	لن أفعل - بنى، إخرج الثور -	حسنا.	كما عدت الثيران، أرجع القرض أيضا	، إذا لا تحبِ صفقتي إنسِ ذلك	رادها ليست للبيع هي ستموت لكن لا تبيع نفسها	هي يمكن أن تباع فقط لأطفالها	خذ سهمك عندما يُحصد المحصول	الآن إرحل	يا الله!	ماذا سيحدث الآن؟	المحصول جاهز تقريبا.	إذا أُمطرت الآن، سيكون هناك مجاعة	!	يا الله!	نحن لا نريد ماء	!	ساعديني	!	النجدة	!	أمى!	أفعى	!	إرمه يا بيرجو	!	إبتعد عن أمي	أمى أنا جائع جدا	إعطيني بعض الغذاء - خلال دقيقة -	سأشعل النار	أمى، الطفل الرضيع لا ينهض	رادها ملكتي	دعوتيني أخيراً لذا جئت لسهمي	، إذا لم أتي الآن ستقولين بأنني لم أتي	الرب!	قتله أخيرا؟	أقسم بالله، أبدو آسف جدا	بنى هل تريد بعض الحلوى؟	لن أريد ذلك سآكل ما تطبخه أمى	أمى، أنا جائع	جائع جدا	ليس هناك شيء في هذا	الغذاء طُبخ بالفعل يا بنى	يا الهى!	لماذا تفعلِ هذا؟	ما العمل؟	أنا لطيف جدا !	لا أستطيع التحمل لرؤية هذا	تناول هذا يا بنى	!	إرمه بعيدا.	إرمه	أي نوع من الأم أنت؟	تناوله يا بنى	في تلك اليد أيضا	!	إرمه.	إرمه	هل تريدني أم تريد الحلوى؟	!	الأم والإبن، نفس النوع	بحلول الصباح عندما تعودى إلى أحاسيسك	أنا رجل صبور جدا	، عندما يبرد غضبك فكرى بإقتراحي مرة أخرى	!	بنى!	بيرجو	!	إنظر إلي	لا شيء سيحدث إلى إبني	!	أمى	نعم، سأجلب لك بعض الحلوى	... جائع...	حلوى	سأحصل عليهم لك	... أمى،جائع...	حلوى	باركك يا سيدتى	رادها، الملكة على عتبتي؟	أنا موهوب.	إدخلِ	إدخلِ	أطفالي جائعون	أعطني غذاء	أعطني غذاء.	أطفالي جياع	مفهوم	سأغطي ملكتي بالذهب	لاتقلقى يا ملكتي.	من يحمل يدّ الرجل الكبير سيكون سعيد	، حتى إذا أبقي كلب هو سيلبس سلسلة ذهبية	أقسم بالله، تبدى مثل الهة الثروة	تعالى - هل أبدو مثل الألهة؟	-	ألم تشعرى بالخجل للمجيء على هذا الشكل؟	، إذا جئت في شكلي أبق صورتك سليمة	لا تضحك	الالهة التي تحمل عبء العالم	لن تكون قادرة على حمل عبء الأمومة	حاول وأصبح أمّ ستستسلم بعد خطوتين	هي لن تذهب من هنا - !	لا تهتمى -	إتركيها - !	لا تلمسها -	أعطتك ثروة و جلبتني هنا في زى الفاقة	أريدها أن ترى أن من السهل الإيصاء	لكن صعب جدا للإستكمال	من السهل مشاهدة المرح	لكن صعب جدا إلى الحياة الرئيسية كما في اللعبة	صعب جدا	ما عسى أمّ عاجزة !	تستطيع أن تفعل لأطفالها	!	إلى الأعماق تستطيع أن تغرق	هي لا تستطيع الحصول على القوة	!	إذن خذ خزيي بعيداً	!	لا أستطيع التضحية بأطفالي	هو سيعود.	هو على قيد الحياة	هذا لن يبقى	من واجب النساء الأمومة	إشكرى الله إنك جئت لي	ما عدا ذلك أطفالك الحلوّون يموتون	هيا - !	إتركنى -	الالهة أرجعت زوجي هي سترجع أطفالي أيضا	ستفعل - نعم ستفعل -	سترجع لك زوجك وأطفالك	!	لكن بمساعدتي	!	ساعدوني	ألن ترحلى؟	القرية بالكامل تذهب	لن أذهب - هل تريدين الجوع هنا؟	-	ليس هناك شيء يمكن أن يُنجز في هذا الحقل لسنتين	غيّرتِ شكل القرية	بأمانة لم أرى !	ولا أسمع عن مثل هذا المحصول	أحس كما لو أن المحصول يسقط من السماء ليس من الأرض	لاتقلق.	الـ 3 أجزاء من سهمك يبقون جانباً	إذهب وخذه	نعم يا سيدى؟	- إملأ العربات -	كيف حالك يا بني؟	إنهض يا بني.	هذا سهمي	إجعلني أرى الحساب أولا ثم أنظر إلى محصولي	إذن تريد رؤية الحساب؟	هل أنا سقطت فى مثل هذه الأوقات بأنني يجب أن أجعلك ترى الحساب؟	إسمعوا!	يريد رؤية كتبي	أبوك لم ينظر إلي كتبي، ماذا ستفعل أنت؟	الإبن سيرى حساب الأبّ	إجعله يرى الحساب	إبتعد	ماذا تفعل؟	ألست خجلان؟	!	كبرت في السنّ من حشو بيتك	، ولهذه الحبوب !	توجه بندقية علي إبني	العشرات من هذه المحاصيل ضحّيت بها !	لإبني	!	خذه!	نحن لا نريده	هل طلبت منك أن تصوب؟	!	إلتحق بالجيش إذن إذا تريد التصويب	لماذا تحتاج الأسلحة؟	طلبت منك رؤية الحساب	!	خذ الحبوب.	أنت لا تفعل ما عليك !	تطلق النار	ماذا تنتظر؟	!	لن أتركه يأخذ حبة واحدة	يجب أن نعطيه إذا هو مستحق	!	خذ سهمك - عيش طويلاً يا بني -	!	لا تحدّق.	إرفعه	!	إسقط هذا - !	أمى -	لن أتركه يأخذ المحصول	حرثنا الأرض مثل الثيران	يحتوي عرقنا بقينا جياع بسببه	، إذا لن تغذّينا هذه الحبوب !	سأحرقها	إذن إطلبِ منه أن يجعلني أرى الحساب	تريد رؤية الكتب إنظر هنا	إدرسه هنا	إقرأه يا بني	إقرئى هذا يا أمى	إطلب من شخص آخر قراءته	!	إقرأه - إقرأه.	لا تشعر بالخجل -	هو لا يستطيع فهم الحسابات إقرأه ووضّحه إليه	إقرأه يا عمّى - هذه هى المعرفة -	، لو نستطيع القراءة نحن لن نرى هذا اليوم	إذن وقّعته بدون أن تقرأه؟	!	جدتك وقّعت عليه	بقرتك ذهبت إلى الحقل	هو يسحبها بعيدا - ماذا؟	-	تعالي بسرعة يا أبنتي خذى الفصل.	سأخرج	ما التالي؟	قدور حسناوات القرية وأحجارك	الاعيبك القاسية إنكشفت	بعد 3 سنوات جئت للسؤال وتقول ما التالي؟	أين كنت؟	- هنا فقط -	أختفي وراء شجرة التمر وأشاهدك كل يوم	لماذا؟	لست خائف لكني أشعر ببعض الرهبة منك	هل أنا لي قرون على رأسي؟	لا، أنت لطيفة جدا
ar	-متى سيكون جاهزا؟	سيكون أول شيء أفعله صباح الغد	يمكنك أيها المأمور إنزاله من على الجواد يجب أن أبحث عن مكان للإقامة	أود الحصول على غرفة	لا يوجد عندي غرفة	ربما يمكنك أن تجد لي واحدة	قلت لا يوجد عندي غرفة	هل هناك فندق آخر في المدينة؟	كلا	أين يمكنني وضع جيادي؟	حظيرة ليفرى في هذا الاتجاه	لا يمكن أن تفوته وأنت في طريقك للخروج من المدينة	لا تخاف ...	لن أسبب لك أذى	سآخذك للمنزل ستحصل على حظيرة لطيفة	-مرحبا	-مرحبا	-ما ذا تفعل يا بني؟	-أصطاد الحمام	اخرج من كومة التبن	ألم أحذرك أن تبقي بالخارج؟	الآن أخرج من هنا وأبقى بعيدا	لا أريد أمثالك هنا	-ماذا تريد؟	-مكان لجيادي	-هل تعرف من أنا؟	-لم أسأل	اسمي بوجاردوس ...	بارت بوجاردوس	جيمسون كان قريبي	حسنا، كل عائلة لديها خروف أسود ضال	وبعضها لديها اثنين	خذ جيادك وأخرج	إنهاحظيرتك...	مهلا سيدي ، هل أستطيع ركوب جوادك؟	هل تقدر على الركوب عليه؟	من الأفضل أن تترجل سيكون طريق عودتك طويلا	-أنا أعيش هنا	-أين؟	-كيب، أين كنت؟	-في الحظيرة	-لقد وعدت بالابتعاد عنها	-لست خائفا	لكنى خائفة .	شكرا لتوصيله للمنزل	هل تعرفين مكانا أستطيع المبيت فيه؟	حسنا، ستضطر لتشاطر ابني غرفة نومه	-لا أمانع إذا كان هو موافق	-لا أمانع .	هيا	المزيد من القهوة ؟	إذا كنت لا تمانعين	أنهض يا كيب طالما انتهيت	-هل تقيمين هنا وحدك؟	-مع ابني	لماذا لا تعيش معنا ؟	سأستطيع ركوب حصانك	كيب	الحقيقة إنني أود البقاء لبضعة أيام إذا وافقت أمك على استضافتي	سترحب بذلك.	أليس كذلك يا أمي؟	إذا كان السيد هيكمان يرغب في البقاء ...	يمكنه البقاء	أتريد أن ترى حماماتي؟	ليس الليلة .	لا تضايق السيد هيكمان	كنت أسأله فقط .	اصطدتهم في حظيرة ليفرى	-لديك ما يكفي من الحمام	-لا، ليس كافيا	أنا أربيهم واثنتان منهم وضعتا بيض حتى الآن	-أتريد رؤية الحمام ؟	-الهدوء يا كيب	-من الأفضل أن ألقى نظرة على الجياد	-سأذهب معك	إن كنت لا تمانع	أراهن على انه سيريني الحمام	أتريد أن ترى الحمام؟	أرني الطريق يا كابتن	-أيمكنك أن تراهم؟	-ماذا ستفعل بهم؟	عندما أجمع ما يكفي سأبيعها وأشترى لنفسي حصانا	وربما كلب أيضا	-سيحتاج ذلك طويلا، أليس ذلك؟	-نعم، ولكنني سأفعلها	-أمي؟	-أذهب للنوم الآن	عندك صبي لطيف	حسنا، آمل ألا تكون ثرثرته ضايقتك	-أنا أحب الأطفال	-انه يحبك	كانعنديولد...	هل فقدته؟	هو وزوجتي ...	كلاهما .	في نفس الوقت	أعتقدأنما أعادليالذكريات...	هورؤيتكتحيكينردائك...	اعتدت الجلوس ومشاهدتها تحيك بنفس الطريقة	كان ذلك جميلا	هذا الرداء ليس لي إنه لسيدة من المدينة	هل هذا مورد رزقك؟	نعم ...	عندما أجد من يريد عملي	حسنا، أخشى أن هذه الأمسية قد انتهت	الوقت تأخر	-هل وجودي جعلك تسهرين ؟	-أوه ، لا، لا	سأنام هنا على الأريكة	يمكنك الذهاب للفراش في أي وقت	لا يعجبني أن آخذ غرفة نومك لماذا لا أنام هنا على الأريكة؟	لأنني سأستيقظ قبلك	ستحتاج للضوء لتجد طريقك إلى غرفة النوم	-أنا آسف، لقد نسيت اسمك	-نونا مايفيلد	مايفيلد؟	هل سمعت اسمي مذكورا في المدينة؟	لا،ولكن...	مايفيلد، أعني ...	ابنك يبدو وكأنه مكسيكي	-لا أقصد سوءا ...	لست ضد المكسيكيين	-وماذا عن الهنود ؟	والد كيب كان هنديا	حسنا، يمكنك الرحيل في الصباح	لا فائدة من النقاش، يا بن	قلت لي عندما أخذت هذه الشارة أنها لفترة مؤقتة فقط	انظري يا ميلي أعتقد أن من الأفضل أن أقول لك	ماأتمنىأن أفعل،لو...	حسنا، لو أظهرت لهم أنني سأكون جيدا	ستكون جيدا ...	في المقبرة	ماذا تريد يا بن ؟	تريدني ...	أو تريد الشارة؟	-لا أستطيع الانسحاب إلا عندما يريدون ذلك	-لن أكون موجودة وقتها	أوه، حسنا.	صباح الخير يا ميلي	ما هي المشكلة؟	تريد مني التخلي عن الشارة يا دكتور كيف ترى ذلك؟	حسنا، ميلي إنها شارة والدك	كلنا نكره أن نراها على أي رجل	لن يحافظ على نظافتها وشرفها مثلما فعل والدك	بخصوص بن، برغم صغر سنه فهوالوحيدالذيوجدناه...	هل كنت تفضلينها معلقة على رجل مثل بوجاردوس؟	لا يهمني	أعرف فقط أنه لن تكون هناك أي نجمة من القصدير في حياتي، أبدا	هل ستكونين موجودة ، لو قالت والدتك ذلك؟	رأيت معاناة والدتي	الخوف وترقب ما يمكن أن يحدث وفى النهاية قد حدث	أريد أن أكون زوجة، لا أرملة	قرأت شيئا مرة التصق في ذهني	"عبر هذا النبات الشوكي الخطير  نقطفزهرةالأمنوالسلام"	والدك دخل الأشواك وقطف لنا هذه الزهرة يا ميلي	أعطى الناس الشعور بالأمن لتربية أطفالهم ونزع عنهم الخوف	يجب على أحدهم أن يمشي خلال هذه الأشواك	فليفعلها شخص آخر	إذن لن يفعلها احد	ولهذا يتحكم الرجال الأشرار في مقاليد الأمور	حسنا، هذا رجل يمشي عبر النبات الشوكي الخطير	ويأخذ كل الزهور لنفسه	-لا أحب صائدي الجوائز	-حسنا ، يوجد إجماع على ذلك	والد الآنسة باركر كان مأمور البلدة لمدة 20 عام	إذا وجدت الجو باردا جدا هنا يمكنك الانتظار بالخارج	لا يهمني البرد .	أسعى وراء المال	أوه ، هذا يذكرني	شهادة الطبيب الشرعي وشهادتي الرسمية	بأن جيمسون توفي فجأة ، بطلق ناري واحد	حسنا، أنا ذاهب الآن لمتابعة عش الطيور	آيب بيكيت عنده 11 طفل ...	كلهم بنات	الآن زوجته آني منتفخة مثل البرميل مرة أخرى	هذا النوع من النساء يا ميلي يساعد على بناء هذا البلد	أبقى هنا وأشهد على توقيعاتنا
ar	أن تلك الأم	. .	إمرأة عجوز، باردة كالثلج	!	تُخِيفُ أكثر من الموت نفسه	.. .	وهذا ابنها	وهناك كمثل السنوات الضوئية !	بينهما	إنه نفسه يقول !	بأنه جثة حية	و إيفلد يكبر !	كوحيد ، بارد و ميت	.. .	فكرتُ بالطفل الذي بداخلي	لا شيء هناك سوى ... البرودةوالموت	!	و الوحدة	إنه يجب أن ينتهي بمكان ما	!	لكنك تعودين الأن إلى إيفلد	لأقول له أني لا أستطيع الموافقة على شروطه	أنا أريد هذا الطفل ولن يتمكن أحد أن يأخذه مني	ليس حتى الرجل !	الذي أحبه	هل أستطيع مساعدتكِ؟	لا أحد يمكنه أن يساعدني	لقد كبرنا في السن جدا ، إسحاق لقد فات الأوان	ماذا حدث بعد كلامكِ؟	لا شيء تركته في اليوم التالي	ألم يتصل بكِ ؟	... أنالاأريدأننصبح أناوإيفلدمثلهذا - مثل ماذا؟	-	مثل الإثنان اللذان ركبا معنا اليوم في السيارة	لقد كنت أفكر فيهما	لقد ذكروني بزواجي	لكننا نحب بعضنا البعض	لمدة طويلة قد تعيش لمدة طويلة قد تعيش	ربما يعيش حتى يصبح بعمر مائة عام	سمعنا بأنك ستحتفل .. .	بمناسبة كبيرة اليوم	فتلك الزهور البسيطة ... أردناأننقول	أننا معجبون جدا بأنك كنت طبيب ناجح لخمسون عام	إننا نعرف بأنك يجب أن تكون ... عجوزحكيمجدا	الذي يعرف كل شيء حول الحياة	وتعلم كامل الدليل بالقلب	شكرا لكم	الآن يجب أن نستمر وإلا فسأتأخر	!	إذاً فقد جئت أنا و إيفلد ، فقدنا الأمل	لقد كان سفر مريح ، أليس كذلك؟	يجب أن تسرع بالدخول حالا	مساء الخير ، ماريان أخبرت إيفلد أنكِ ستأتين	شكرا لكِ لقد كان هذا لطيف منكِ	" لقد تعبتي تماما الآنسة " أجدا	إنه واجبي بالرغم من أنك أفسدت سعادتي	مرحبا أبي	كما ترى فقد أحضرت ماريان معي	مرحبا ماريان - هل لي أن أضع أشيائي بالطابق العلوي؟	-	غرفة الضيوف كالمعتاد أبي ؟	دعني آخذ حقيبتك إنها ثقيلة بالأحرى	هل كان سفرك مريح؟	- أجل لقد كان لطيفاً -	من أولئك الشباب؟	أنا لا أعرف ، إنهم لطفاء وهم ذاهبون إلى إيطاليا	يبدون لطفاء - أجل إنهم لطفاء جدا -	!	إنها الرابعة إلا الربع	لقد إشتريت لك أربطة حذاء جديدة	سأرحل غدا !	لا تقلق	هل ستذهبين إلى الفندق؟	- لا لماذا؟	-	ألا نستطيع أن نشترك في غرفة نوم !	لليلة واحدة أكثر؟	إذا لم تعارض	هل ساعدتني بدلا من ذلك ؟	- من اللطيف رؤيتك -	!	وغير متوقع	!	نفس النمط	إذاً ، فهل نحن ذاهبون للمأدبة بعد ذلك؟	أجل ، سأتصل فقط بستيمبرج و أخبره أنه سيكون معي سيدة	أسرع ، أستاذ	.. .	في أثناء هذه المراسم	أفكاري تاهت حول أحداث اليوم	... و منثم قررت	أن أتذكر و اسجل كل ما حدث حتى يوم الترشيح	في هذا الخليط من الأحداث	جاهدت بشكل عشوائي لمعرفة أكثر الأسباب منطقية	هل تمتعتي بالمراسم؟	أجل ، شكرا لك	هل أنت متعبة الآنسة " أجدا "؟	أنا لا أنكر هذا	خذ أحد حبوبي المنومة	الآنسة " أجدا " أنا آسف حول ما حدث هذا الصباح	هل أنت مريض أستاذ؟	لا ، لماذا؟	أنا لا أعلم ، صوتك يبدو هكذا	أهو نادرا جدا ما أقول أنا آسف؟	هل تريد الدورق على المنضدة؟	- لا ،أشكرك -	شكرا لك على أية حال أستاذ ليلة سعيدة	" الآنسة " أجدا	... كماعرفنابعضناالبعض	للعديد من السنوات	ألا تعتقدين بأننا يمكننا أن نرتبط بعضنا ببعض ، " أجدا " و " إسحاق "؟	!	لا ، أنا لا أعتقد هذا	و لم لا؟	نظف أسنانك أستاذ؟	. ..	أنا سأخبرك أنا لا أرغب في هذا ، شكرا جزيلاً لك	!	الأمر هكذا بخير فيما بيننا	" لكننا كبرنا في السن الآن " أجدا	!	تكلم عن نفسك المرأة غيورة على سمعتها	ماذا تظن أن الناس سيقولون لو أننا ارتبطنا فجأة ؟	إنهم سيسخرون منا	هل أنتِ دائما تفعلين الصواب؟	!	تقريبا دائما	في عمرنا يجب علينا أن نعرف كيف نتصرف	ليلة سعيدة ، أستاذ سأترك الباب منفرجاً	أنت تعرف أين أنا لو أردت أي شئ	الأب إسحاق ، لقد كنت رائعا في الموكب	كلنا كنا فخورين جدا بمعرفتك	. ..	.	لدينا توصيلة إلى هامبورغ	. .	أندرس متيم بشماسة بعمر الـ 50 عاما - أوه .	.	أسكت -	لقد أردنا فقط أن نقول لك مع السلامة	مع السلامة ، وشكرا لكم لمرافقتكم	!	مع السلامة، الأب إسحاق ... سأظلأحبكحقا	!	اليوم و غدا و دائما	!	و أنا سأظل أتذكركِ	. .	هيا	يجب أن نذهب الآن مع السلامة	!	أتمنى أن أسمع عنكم يوما ما	أعتقد أنه نائم - !	إيفلد -	نعم ، أبي؟	هل ستعود مبكراً ؟	ماريان يجب أن تغير حذائها فقد إنفصل كعب الحذاء	إذاً فأنت ذاهب للرقص؟	!	أعتقد هذا	هل أنت بخير أبي؟	- !	بخير -	هل قلبك على ما يرام؟	- !	ممتاز -	!	نم جيداً	. .	إجلس لحظة	هل هناك أي شئ؟	أردت سؤالك عن ما بينك وبين وماريان	إغفر لي سؤالي	!	أنا لا أعرف	. ..	إنه ليس شأني لكن - لكن ماذا ؟	-	.. .	لكن لا أريد أن	لقد طلبت منها البقاء معي	. ..	يجب عليك أن لا ...	أعني	أنا لا أستطيع العيش بدونها - هل تعني الوحده؟	-	أنا لا أستطيع العيش بدونها !	هذا ما أعني	!	أوه ..	أرى	سيكون كما تريد	. ..	وهي	تقول بأنها ستفكر في الموضوع	. ..	بشأن الدين الذي عليك	لاتقلق ستحصل على مالك	ليس هذا ما أعني - ستحصل عل مالك -	كيف حالك عمي إسحاق؟	بخير ، أجل بخير	!	إنكسر كعب حذائي هل هذه الأحذية سليمة؟	إنه سليم جدا	!	شكرا لمجيئكِ معي - شكرا لك -	أنا أحبك ، ماريان	أنا أحبك أيضا عمي إسحاق	لو أني شعرت بالقلق .. .	أو الحزين أثناء اليوم	ففي أغلب الأحيان يهدئني تذكر ذكريات الطفولة	لقد فعلت هذا فى هذا المساء أيضا	عزيزي إسحاق ، ليس هناك . ..
ar	آه ، عندما الانسان يرى ... الكثيرمن الجمال	!	يشعر بكثير من النشوة	أندرس سيصبح كاهناً وفيكتور طبيباً	إنفجار أندرس بالغناء ضد إتفاقيتنا	نحن لسنا بصدد مناقشة الدين ، أو العلم أثناء تلك الرحلة	لقد كان جميلاً	كيف رجل متمدن أن يدرس ليكون رجل دين ... أندرسليسذلك الغبي	عقليتك جافة كالغبار	... فيرأيأنالرجلالمتمدن	. ..	في رأي	يواجه الرجل عبثه ومعتقداته ... بشكلشجاع	و يؤمن بنفسه وبموته	أي شيء آخر هراء الرجل المتمدن من تلفيق خيالك	يمقت الانسان الموت ولا يستطيع إيقاف العبث	الدين للناس كالأفيون للطرف الذي يؤلم	أليسوا جميعهما لطفاء ؟	أوافق دائما على كلام المتكلم الأخير	في صغري آمنت بالقديسين و الآن مؤمن بالرب	!	أرائك كلها من وحي الخيال	ما رأيك سيدي الأستاذ؟	أولادي الأعزاء، مهما قلت فستجمع آرائي بين التسامح والسخرية	لذا فأنا أفضل إلتزام الصمت	أنا متأكدة أنها ستجعلهم خاسرون	لا ، ساره !	هذه مجاملة عظيمة	أين ذلك الصديق الذي أريده في كل مكان ؟	مع إشراقة نور الصبح !	أجدني أشتاق إليه	... و عندماأمسي	و عندما أمسي مازال هناك لا أثر له	قلبي يحترق شوقاً لرؤيته	هل أنت متدين حضرة الأستاذ؟	إن الإشارات هناك حيثما تظهر القوة	.. .	الزهرة تفوح برفق حينما تندفع الريح في الحقول	حبه ينساب لقلبي مع تنفس الهواء	و أستمع لصوته فتبهجني كبهجة تلك النسمات الصيفية	ليس سيئا كقصيدة حب	عدتم جميعا للكأبة مرة أخرى !	بدون أي سبب	حسنا ، سأتصل بأمي و سأعود سريعا	هل لي أن آتي معك؟	- بالطبع -	الجو رعد هنا	لقد أرسلت للتو لك برقية	إنه يومك العظيم	!	والآن أنت هنا	كلنا لدينا لحظاتنا المشرقة أمي العزيزة	هل زوجتك تلك التي هناك؟	أنا لا أريد الكلام معها	لقد سببت لنا الكثير من الأذى	!	لا ، أمي العزيزة	إنها زوجة إيفلد ، هذه ماريان	حسنا ، دعها تأتي وتسلم علي	!	يوم سعيد ، السيدة بورج	كيف خرجتي لهذا السفر وأنت هكذا؟	لقد كنت في إستوكهولم في زيارة	ولماذا لستِ مع إيفلد والطفل؟	أنا و إيفلد ليس لنا أطفال	يا لأمر شباب تلك الأيام لقد حملت في عشرة أطفال	أحضري لي من فضلكِ هذا الصندوق الكبير الذي هناك	أمي عاشت في هذا البيت	هل تتذكر حين أتيت لرؤيتها إسحاق؟	أتذكر جيدا جدا	هنا بعض من لعبك	أنا أحاول حساب كم كان لدي	عشرة أطفال كلهم ماتوا ، ماعدا إسحاق	و عشرون حفيداً	إيفلد ، الوحيد الذي يأتي لرؤيتي	... لاتفهمنيخطأ  !	أنا لا أشتكي	خمسة عشر إبن ولا أراهم أبداً	في كل عام أرسل 53 بطاقة تهنئة و هدايا في أعياد ميلادهم	ثم أحصل على رسائل شكر لكن لا أحد يهتم بزيارتي	مالم يريدون سلفة من المال	!	أوه ، أعلم أني عجوزة متعبة بالطبع	!	أمي ، لا تعتقدين ذلك	... أناأعلمأكثرالعيوب	!	أني لا أموت	الميراث لم يتم تقسيمه	كل شاب لديه طريقة للاحتيال لتنفيذ مخططه	" تلك كانت دمية "سيج بريت	أحضرتها له في عيد ميلاده الثامن	صنعت لها اللباس بنفسي	لكنه لم يهتم بها	" لذا فقد ذهب إلى " شارلوتا	. .	إعتنت بها !	أتذكر هذا بشكل واضح	هل ترى من هذا؟	سيغفريد كان عنده ثلاث سنوات وأنت كنت بعمر الخامسة	. ..	و أنا	. .	الخوف هو النظرة الوحيدة البادية في تلك الأيام	هل يمكن أن أحصل عليها ؟	بالطبع ، إنها ليست سوى مهملات	وهنا كتاب للتلوين	... أنالاأعرفكممنهم	!	وضعوا أسمائهم عليه	. ..	كريستينا خربشت عليه	أحب أبي أكثر من " " أي شئ في هذا العالم	... وبرجيتاكتبت "سأتزوج أبي "	أليس ذلك مضحكاً؟	لقد ضحكت عندما رأيته	ألا تعتقد أن الجو بارداً هنا؟	!	لا ، ليس بارداً	شعرت بالبرد طوال حياتي كلها	في الغالب أشعر به بمعدتي كنت أتسائل لماذا؟	لديك ضغط دم منخفض	دعنا نشرب شيئا من الشاي و يمكننا أن نجلس و نتحدث	لا شكرا لكِ ، أمي لن نزعجكِ أكثر من هذا	ولد " سيج بريت " الأكبر سيبلغ الـ 50 قريبا	فكرت بإعطائه ساعة الأب الذهبية	إنها ليست ساعة معصم هل هذا يهم؟	... أتذكرمتىولدسيج بريت	لقد كان يختبيء في شجرة الليلك ... فيالبيتالصيفي	و الآن أصبح بعمر 50	وإبنة العم الصغرى ساره كنت . .	أحملها و أغني لها	تزوجت سيغفريد ذلك التافه	حسنا ، يجب أن تذهب الآن وإلا فستتأخر على المراسم	أنا سعيدة جدا أنك أتيت و أتمنى رؤيتك ثانية	أعطي حبي لإيفلد مع السلامة	أين أندرس وفيكتور ؟	بدأوا بالجدال بشأن الرب وبعد ذلك فقدوا مزاجهم	وأندرس حاول ثني ذراع فيكتور	فقال فيكتور إن هذه كانت حجة سيئة من أجل وجود الرب	قلت بأنهما يمكنهما أن يتحدثا عني بدلا من ذلك	ثم أخبروني أن اسكوت لأنني لا أفهم النقاش	!	لذا فقد تركتهم	صعدوا التل لحسم الامر لأن كل منهما مصر على رأيه	لقد آذوا مشاعري جدا	أين هم الآن؟	- إنه هناك بأعلى -	سألقي نظرة عليهم	أي منهما يفعل ما تحب؟	من تحبينه أكثر ؟	أنا لا أعرف ... أندرسسيدخلالكنيسة	.. .	لكنه دافيء وحلو	... لكنزوجةكاهن	فيكتور لطيف أيضا ... علىنحومختلف	فيكتور سيذهب بعيدا بالطبع - ماذا تعنين بهذا ؟	-	الطبيب يكسب مالا أكثر و رجال الدين، معدومي الفائدة تماماً	مع إنه عنده سيقان لطيفة و رقبة حلوة	لكن كيف الواحد منا يؤمن بالرب؟	إذاً .	.	هل وجدت الايمان بالرب؟	... غفوت ... لكننوميكان مطارد	بالأحلام والصور	كان هناك شيء قاهر جدا في تلك الأحلام و الصور	لا يمكن أن أنكر أنه كان هناك شيء هام بتلك الاحلام يتخلل أعماقي
ar	.. .	لكن لا أريد أن	لقد طلبت منها البقاء معي	. ..	يجب عليك أن لا ...	أعني	أنا لا أستطيع العيش بدونها - هل تعني الوحده؟	-	أنا لا أستطيع العيش بدونها !	هذا ما أعني	!	أوه ..	أرى	سيكون كما تريد	. ..	وهي	تقول بأنها ستفكر في الموضوع	. ..	بشأن الدين الذي عليك	لاتقلق ستحصل على مالك	ليس هذا ما أعني - ستحصل عل مالك -	كيف حالك عمي إسحاق؟	بخير ، أجل بخير	!	إنكسر كعب حذائي هل هذه الأحذية سليمة؟	إنه سليم جدا	!	شكرا لمجيئكِ معي - شكرا لك -	أنا أحبك ، ماريان	أنا أحبك أيضا عمي إسحاق	لو أني شعرت بالقلق .. .	أو الحزين أثناء اليوم	ففي أغلب الأحيان يهدئني تذكر ذكريات الطفولة	لقد فعلت هذا فى هذا المساء أيضا	عزيزي إسحاق ، ليس هناك . ..	مزيدا من التوت البري	العمة تريدك ... أنتبحثعنأباك	نحن سنبحر و نقابلك على الجانب الآخر من الجزيرة	أنا لا أستطيع أن أجد لا أمي ولا أبي	هيا !	أنا سأساعدك
ar	لو أنك لن تنصرف ، فسأخبر إسحاق أنك تحاول دائما أن تقبلني	إسحاق الضعيف ، يمكنني أن أضربه بيد واحدة	أنت تعرف جيدا أني و إسحاق !	بيننا سراً	هذا سر الجميع يعرفه	أنا لن استطيع مساعدتك لو ان التوائم راحو يثرثرون للجميع	متى الزفاف؟	متى الزفاف؟	أنا لا أعلم ، من منكم أنتم الأربعة إخوة !	هو الأقل غرورا	!	لكن أعتقد أنه إسحاق	إسحاق الألطف على أي حال	. .	وأنت أكثرهم شراً	و أشدهم غباء ، والأشد سخافة أنا لا أجد من الكلمات ما تفي بوصفك	أعترف لكِ !	أنتِ نقطة ضعفي	!	وأنت تفوح من فمك رائحة السجائر	!	إنها رائحة رجولية لطيفة	والتوائم يعرفون أكثر الأشياء	. .	يقولون أن بيرج لوند اساء لبنت	إنها ليست بنتاً لطيفة كما يقول التوائم ... وأناأوافقهم	كم تبدين جميلة !	عندما تخجلين	يجب أن تقبليني فأنا لا أستطيع التحمل أكثر من هذا	الآن كل ما أعتقده أني مجنون بحبكِ	هذا مجرد كلام فقط - لا -	... والتوائميقولون	أنك مجنون بالبنات	هل ذلك صدق؟	!	أوه ، انظر ماذا فعلت	وماذا سيقول إسحاق ؟	إنه يحبني حقا	!	أنا حزينة جدا !	لقد آذيتني	جعلت مني ... إمرأةسيئة	!	على أية حال	أنا لا أريد رؤيتك ثانيةأبدا على الأقل ليس قبل الفطور	يجب أن أسرع ساعدني في جمع التوت	أوه ، والآن أصبح على مئزري لطخة	. .	برجيتا وكريستينا أين إسحاق؟	خرج لصيد السمك مع الأب إنهم لن يستطيعون سماع الجرس	على أية حال لقد قال أبي أن لا ننتظرهم على الفطور	باسم السيد المسيح ... نأخذمقاعدنا	بارك يا إلهي " هذا الطعام الذي نأكله " آمين	بينجامين ، اذهب و اغسل يديك حالا	كم قلنا من زمن بالمحافظة على النظافة؟	!	لقد غسلتهم	سيج بريت، اعطي لأنجيليكا العصيدة	أظافرك قذرة	هاج بيرت ، ناولني الخبز	لا تأخذ الكثيرا من الزبد	شارلوتا ، الملح متكتل لقد تركته حتى اصبح رطبا	ألم أخبرك أكثر من مرة أن تدعه حتى يصاب بالرطوبة؟	أنا أحافظ على نظافة اظافري	من جمع هذا التوت البري لي؟	أنا جمعته لك - من؟	-	ارفعي صوتكِ عزيزتي العم آرون لا يستطيع السماع	أنا جمعته لك	أحب من يذكرني بيوم تبليغ أسماء المشترين	!	كم هذا عطف منكِ	ألا نستطيع عمي تناول شرابا للإحتفال؟	أبدا طالما أبي ليس بالبيت	عمي حصل على ثلاث مشروبات	رأيناه عندما خرجنا للإستحمام في الـ 8:	00	أنتم جمعتم التوت أيضا شكرا لكم	التوائم ، ارفعا صوتكما حين التكلم للعم	وكعقاب لعدم التنفيذ فستجففان الأواني الفضية بعد العشاء	!	ستفعلا ما تأمر به العمة	بينجامين ، لا تقضم أضافرك	آنا ، ماذا تفعلين؟	تذكري أنكِ لستِ بنتا صغيرة	أردت إعطاء عمي لوحتي	رجاء عمتي .	.	ألا يمكن تقديم هدايانا الآن؟	أين هديتك؟	- تحت المنضدة -	!	لا ، بعد أن نأكل	قطعة فنية رائعة جدا	لا يمكنك أن تعبر عما تحوي	ماذا كانت ساره وسيغفريد يعملان عند رقعة التوت البري؟	!	رأيناكما !	رأيناكما	ايها التوائمان ، يجب أن تصمتا	التوائمان إما أن تهدأن وإلا فستغادرا المنضدة	أليس هناك حرية للتعبير؟	إصمتوا أيها الأطفال	!	لقد خجلت ساره ، خجلت ساره	!	سيغفريد خجل أيضا سيغفريد وساره ، سيغفريد وساره	فليهدأ الجميع	... أحقا،ساره	!	إنهم يكذبون !	إنهم يكذبون	... إسحاقلطيفوجيداًجداً	... مهذبوحساسجدا	... يريدناأن نقرأالشعر	... و يتحدثعن الحياةالآخرة	... ويعزفالبيانوابكلتايديه	و يريد حين يقبل أن يقبل ... فيالظلامفقط	... و يتحدثدائماعنالذنوب	... إنهعلىمستوىرفيع جدا	وأنا أبدو ، عديمة القيمة تماما	وأنا عديمة القيمة ليس هناك من ينكر هذا	لكن أحيانا يبدو لي ... بأنيأكبرمنإسحاق	... لوتعرفينما أعني	وبعد ذلك أعتقد أنه طفل ... بالرغممن أننابنفسالعمر	وسيغفريد جريئ ، و مثير جدا أنا أريد العودة للبيت	. ..	أنا لا أريد أن أبقى هنا طوال الصيف	لا أريد أن أكون حديثا للسخرية من قبل التوائم و الجميع	!	لا أريد هذا	سأتكلم مع سيغفريد	... ولولم يتصرف	فسأطلب من أبي أن يعطيه أعمالاً إضافية خلال العطلة الصيفية	و أبي سينفذ هذا بكل سهولة	فإنه يعتقد أن سيغفريد أيضا تافه و يحتاج للمزيد من العمل	إسحاق العزيز الفقير . .	مناسب جدا لي	كم كل شيء هنا غيرعادل	سيكون كل شيء على ما يرام	إسمعي ، إنهم الآن يغنون للعم آرون	كم هو سخيف ، كتابة أغنية لرجل عجوز أصم	كم هذا مناسب جدا للتوائم	. ..	الزهور أشرقت ، و الأعشاب تنحني	. ..	حول بيتنا الرائع	. .	نحتفل بعمنا آرون	... وننشدأغنيتنا	!	نزين بها حفلته	!	أربعة هتافات للعم آرون	هوراه ..	هوراه ..	هوراه ..	هوراه	سأنزل وألتقي بعمي إسحاق	!	فلتفعلي هذا	ملئتني أحاسيس ... بالفراغو الحزن	لكني صحوت ... منأحلاميقظتي	على صوت بنت شابة .. .	التي تطلب مرارا وتكرارا شيء ما	هل هذا بيتك؟	!	لا ، إنه ليس بيتي	أنت محظوظ أنك تقول الحقيقة	إن أبي هو الذي يمتلك هذا بالكامل بالإضافة للجهة البحرية	عشت هنا مرة قبل مئتي سنة	أوه ، نعم؟	هل سيارتك تلك التي عند الباب؟	- أجل إنها سيارتي -	!	إنها تحفة	أجل إنها أثرية ، مثل مالكها	لديك روح السخرية الذاتية أيضا !	هذا رائع	أين تذهب؟	أعني في أي إتجاه تذهب ؟	!	حسنا ، أنا ذاهب إلى لوند	سيناسبني هذا بشكل رائع فأنا في طريقي إلى إيطاليا	!	هذا شرف لي	اسمي ساره اسم سخيف ..	أليس كذلك؟	اسمي إسحاق !	إنه سخيف أيضا	ألم يكونا زوجين؟	!	لا لسوء الحظ !	لقد كان هذا إبراهيم وساره
ar	- أيها النادل ، فاتورة الحساب .	-لما العُجالة ؟	هذاالرجليحاولأنيصوب المسدسعلىرأسي.	هذاهوالحصان(شوتجن)، فيالشوطالخامس.	هل تريد أن تقول لزوجتي شيء ما ؟	ما هو (سيدني) ؟	- لقد سكبت الشمبانيا فوقي .	- هيا ، أخبرها .	ما الذي يثيرك ؟	اهدأ	آسف ، (لوريا) لن أدع لهذاالرجلفرصةابتزازي.	ابتزاز ؟	إنه يريد أن أنشر موضوع قذر ومشوه	مقابلصمته.	عن ماذا ؟	(كانتحماقة،( لوريا...	آملأنتتفهمي...	كنت أمزح مع بائعة السجائر أعني.	كنت أمزح وهي أخذت الأمور على محمل الجد	كانت حالة من سوء الحُكم ، والذوق السيئ	آسففحسب،هذا كلمافي الأمر .	صديقك (هانسيكر)	أخبره عن لساني أنه عار على مهنته	ناهيك عن حياتي الخاصة المريرة	أنا أدير عامود صحفي محترم ومسئول هذا هو أسلوبي وسيظل كذلك	صديقك ينشر أي شيء!	ويستخدم التوابل فوق كلماته القذرة يوميا	أخبره بأنني قلت ذلك	أخبره أنه علي شاكلتك وأنه يستمد أفعاله من الخنزير الغيني	وأخلاقالعصابات.	ما الذي يجب أن أفعله الآن ؟	أطلق صافرتي وأنظر للنجوم إلي الأبد ؟	الذي يجب أن تفعله هو الصياح كالدجاجة	التيوضعتبيضهاللتو.	(ليو) هذا أول شيء محترم أراكتفعلهمنذسنوات.	السيد (إيلويل) يريد رؤيتك سيد (فالكو)	رأيت( بارثا)وهويوبخكأثناءالعشاء.	- لقد واعدت زوجته !	- أنت !	اسمع ، (أوتيس) ، لو حاولت أن تنشر هذا الموضوع فيعامودكالصحفي،فلتنسذلك.	بالمناسبة ، ما الذي سمعته بشأن (ج.ج) هل منحك المعالجة السريعة ؟	لقد أغلق في وجهك عاموده الصحفي	لماذا ؟	آلم تعرف بعد أنه مجنون ؟	وصاحبنزوات،ومغرور.	إنه مصدر للتعاسة ، وقد اتخذته صديقاً لك وأنت لست بحاجة لعدو	هذا هو سبب مشاحنتي مع (ليو بارثا) لقدأخبرتهأن (ج.ج.)أوقفالتعاملمعي.	ولذلك قررت أن التهم هذا الوضيع وطلبت منه أن ينشر لي هذا الموضوع	ولم يوافق على ذلك ؟	هذاهوسببالانطباعالمرسومعلىوجهك.	- أنت مليء بالمشاعر الإنسانية .	- كُف عن هذا الكلام .	مثل معظم الجنس البشري أنا أشعر بالملل	ويمكنأنأذهبلمديميل...	من أجل ابتسامة	أوميلينمن أجلفتاةجميلة.	ثلاثة.	إذاً أنت في الواقع متوقف عن العمل مع (هانسيكر) ؟	هذا يُبّين مدي توقفي عن العمل مع (هانسيكر)	اسمع ، (أوتيس) أنا لم أسطر موجز عن حياتي الخاصة	ولكنه يستمد أفعالة من الخنزير الغيني والعصابات	رائع، وثري،موضوعقذر.	بشأن من ؟	فتي يُدعى (دالاس) يديرفرقةجازأنيقة.	ولكنه على علاقة بشقيقة (ج.ج.) الحمقاء	موضوع حقيقي وجيد ولو كنت تريد تدمير (ج.ج.) مثلي	موعد برنامجه التلفازي غداً وأريدهأنيقرأهاقبل الإعداد.	أريد تدمير (ج.ج.)	ولكنني لا أستطيع أن أفكر في سبب وجيه يجعلني أنشر أي شيء تعطيني إياه	ولاأستطيعحتىالتفكيرفيسببسيء.	هل من المفترض أن أقدم لك سبب محبب إلي النفس ؟	كلاهماعلىحدٍسواء.	الجيدوالسيئ...	والمتاح.	أنارجلغيرعقلاني.	مرحباً.	(ريتا) ألقي التحية على (أوتيس إيلويل)	- مرحباً .	- مرحباً !	أصدقائي يدعونني بـ (أوتيس) وأحياناً (تريكي أوتيس)	(أوتيس) كان غاضباً عندما أخبرته أن (فان كليف) سيطردك	هو...	كان.	-آلم أقابلك في مكان ما ؟	-أوتيس) )	(ساراتوجا) ، الصيف الماضي ؟	هيا اهدئي ، لا تأخذين الأمور بجدية ازاء هذه الحوار الممتع	انظري ، لقد أعددت لكِ شراباً	استرخي (ريتا)	عندما تنظرين لي كأنكِتنظرينلصديقمُتنكر.	شاطئ (ميامي) ؟	لم أذهب إلي (فلوريدا) منذأنكنتفتاةصغيرة.	لقد حان الوقت ، عندما كنا نلهو مع النساء ونحلمبالأشياءالجيدة.	دعه لي (أوتيس)	-لديك هنا مكان دافئ ، (سيدني )	- كن على راحتك وكأنك في منزلك .	هذالطيف.	ومريح.	(أوتيس) لديه علاقة وطيدة برئيسك	وسيخبرهبأنيتغاضىعنأيشيء.	أنتِتعلمينما الذييُقالعنكِ .	-أهذا صحيح (أوتيس) ؟	- صحيح .	لماذا لا تتجاذبان أطراف الحديث ولحين عودتي ؟	-عودتك ؟	- لديّ اجتماع عمل .	دائماًمايحينفيمنتصفالليل .	مهلاً، يُمكنكتوصيليفيطريقك.	- لقد تملكها الرعب .	- (الآن ، (أوتيس ...	أنا أكره (ج.ج.) ولكن ليس لهذا الحد فيهذهاللحظة.	اسمع، أمهلنيفرصة.	- آلا تعرفين من هذا الرجل ؟	.	- آجل !	- أوتيس إيلويل) كاتب عامود صحفي) .	- آجل .	وهوشخصغريبتماماًبالنسبةلي.	لذلكأعطيلنفسك5دقائقلتتعارفيعليه.	إنهرجلمهم،وهووحيد.	لاتكونيغبية.	ما هذا الذي تريده فجأة ؟	النبيلة (جوديفا) ؟	أين نصف حذائي الأخر ؟	-أي فعل هذا ؟	-هل تظن أن ليس لديّ مشاعر ؟	من أنا ؟	وعاء من الفاكهة ؟	قشرة من اليوسفي تقتلعها في دقيقة ؟	استمحيكِ عذراً هليُعجبكِهذا!	أظهر نفسي على نقيض ما بداخلي لأسديلكٍمعروفاً،والآنأناشخصثقيل!	ها هو حذائك ، ومعطفك	وهذاهوالباب.	(سيدني) ، لا أريد أن أقدم علىهذهالنوعيةمنالأفعال.	-أي نوعية ؟	- تلك النوعية من الأفعال !	أنتِ في احتياج إليه ، لصالحك أليس كذلك ؟	وأنا كذلك ، أحتاج إلي عاموده الصحفي الليلة	آلم تطلبي مني أن أفعل لكِ شيئاً بشأن عملك ؟	أليس لكِ ابن في المدرسة العسكرية ؟	إنت أفعى ، (فالكو)	حقاً، أنتشخصحقير.	عزيزتي، سوفيساعدك!	كم كأساً يمكن أن تحتسيها حتى تتحسن حالتك المزاجية وتشعرك وكأنك في جزيرة استوائية ؟	( هافانا) ، حيث تقابلنا.	هنا، حيثالقذارةفيعامودكالصحفي.	مباركلك،لكلٍمنكما.	هيا استمرا ، أراكم لاحقاً	أسرعبالعودة!	لا تفعل أي شيء ما كنت أفعله وهذايمنحكفسحةمنالوقت.
ar	لا, سيدتى.	سيكونشرفاًلىمرافقتك.	فىهذهالرحلةالخطرة.	- حسنا .	- أنت لن تفعليها .	أناآسف.	عاجلا أم آجلا ذلكالحائطسينزل.	إذابقيناهنا،سنموت.	ماذا سيصرف الإنتباه؟	-حسنا، هم يريدون أكلنا، أليس كذلك؟	- نعم .	- دعنا نعطيهم شيئاً للأكل .	إفتحالأضاءة.	أيّ واحد؟	الولد أم البنت؟	البنت.	إمسك!	اللهى!	حسنا.	جسدمدعمبقنبلةجيدةللذهاب.	هذابسيط.	ستوصلهابالكهرباء،وستنفجر.	نحنسنذهبإلىالجحيم.	حقيقى إلى الجحيم	هذا الفتاة مفيدة وهى ميتة أكثر منك وأنت حي.	هل من الممكن أن تصمت؟	نعم، سنجذب هذا الحبل فقط منالطابقالعلوي.	من المكان الذى هوجمنا ..	منهمرّتين.	ثمّنسقطهاأناوذلكاللعينخلالالفتحة .	بدونصوت.	..	لنخدعأذكىمخلوقاترأيتهاحتىالأن.	ليأكلوهابدلامنّا...	.	ذلكيسيطجداً.	لقدفعلتهابالفعل.	كيف يجب أن أصعد ثانية للطابق العلوى؟	بسببأنكمحظوظ.	ترونهذهالوحوشتنطلقبسرعة.	لقدوضعنابعضالألواحالخشبية.	وعندماينهارالجداريمكنناأنننفذخطتنا.	أحمق.	أنالاأؤمنبالأسلحة.	هذا ليس وقت أخذ موقف سياسيمنطلقاتالنار.	هذاسيفىبالغرض.	أريدإستعادةهذا.	لاتعبثبجهازتسجيلى.	نعم.	كيف تشعر الأن؟	بخير.	جيد.	هل تمانع إذا ألقيت نظرة عليها بسرعة؟	- لا .	- سأحاول ألا آذيك .	كيف تبدو؟	ألم تصبح أفضل؟	ربّما.	هل شفيت؟	أنا فقط يجب أن أذهب لكىأتقيء.	هل أصبحت بخير؟	- نعم، تبدو جيّدة جداً .	- حسناً .	يجبأنتكونممرضة.	شكراً.	هلّ بإمكانك أن تصلّح القلب المكسور؟	لنأفعلذلكمعك للممارسة.	- مثيرة .	- متسكّع .	أراهن أن هذا المكان مخيف فيالنهار،أيضاً.	أزحذلكالكرسيمنهنا.	وحشلعين.	- أرفعيه ومرريه .	- حسناً .	أنتوأنالديناالكثيرمنالتشابهات.	..	الحزموالقوة.	منالضروريأن تكونهادئ.	أناآسف.	أتكلّمعندماأكونعصبي.	أهدأ.	تعال.	هذابسببأن شخصماقتلبشكلكريهمنذفترة ،	ويبدو من الممكن أن ...	لاأعرف أنأتعرضلذلك...	.	ماذا قلت؟	- أهدأ .	- آسف.	سأتوقّف الآن .	ماذابعد!	هيا،أيتهاالعهرةالكسولة، لاأستطيععملكلّ ذلك .	تقدّملهناك.	أذهب.	إنهض هناك!	اللعنة!	أنهاحيّة.	ساعدني.	لا،ليستكذلك.	حسناً،دعنانفعلذلك .	ساعدني.	- لا.	لا !	- ساعدني .	أمسكالحبل.	أمسكه, هيا،أمسكه،أيهاالغبى!	إمسكه!	أمسكذلكالشيءاللعين.	إمسكه!	أمسكذلكالشيءاللعين.	صل الكهرباء!	الآن!	أفعلها!	يا قوة الله!	هيا.	أسرع!	الآن!	الرجال العظماء سيكتبون حولشجاعتي.	..	عندمانهبطللطابقالسفلي.	قصّتنا كما هى، حسناً؟	...	يمكننىأنألصقهذا فيفمّك ، ..	وأحصلعلىالأثارة،لأسألكثانية ،لكن.	ماذا لو قلت لك فقط أن ذلك رجاء؟	إستمرّ للشاحنة!	أنا سأسحبهم بعيدا!	منهنا!	أيتها الوحوش اللعينة!	بحقّ الجحيم ماذا تفعل؟	أعتقدأنهذهبللشاحنة.	أنالاأستطيع أنفعلذلك!	يجب أن تساعدني لأفتحه!	توقّف!	توقّف!	- توقّف !	-ماذا تفعل؟	أنهم لا يستطيعون الدخول هنا!	نحن متفقين!	أهدّئفقط!	خذ الأمور بسهولة!	أتركيه!	أتركيه!	- حسناً !	- أتركيه !	..	رجاءإسمحواليبالدخول.	بسرعة !	أنهم.	إفتحوا ذلك الشيء اللعين!	أنا سأموت!	- أنت تقتلها !	- أنزل البندقية، إبن !	لن أسمح لهم بالدخول!	كلّنا سنموت!	- حصلوا عليها .	- حصلوا عليها .	تراجع!	أبتعد!	إذا توقّفت عن محاولة ترك الناس ليقتلوا،سيكونذلكعظيماً.	أنتوغدلعين!	ليسلديكفرصةمعى ، ..	أيهاالغبى.	تمهل!	الآن أصبح لكلانا سرّ، أليس كذلك؟	أنهابالخارج.	يجبأننحضرهامنهناك .	هيا.	- هي لن تأتى .	-ماذا؟	لقدذهبت.	ماذا حدث؟	حصلواعليها،ذلككلّ شىء .	لقدحاولنا.	هذاكلشىء.	تلكنهايتهااللعينة.	تلكنهايتهااللعينة.	..	أنتميا رجال.	خطتنا...	...	كانتجيدة.	و...	وتلكالشاحنةستأتى .	..	إذاتآزرناكلنافقط، نحن .	أذا كان بكم شخص مايجبأن ينهارالأن.	فهوأنا.	لكنالآن، لسنانمتلكالوقت.	لكىتصبحواكئيبين.	ستنهضواوتستعدوا.	..	لتلكالأشياءأذا حاولواالهجومعلينا .	..	نحنسنحاربهمأيضاً.	اللقب:	البطلةالثانية.	الدور:	أمفقدتأبنها.	حقيقةمضحكة:	مواجهةالخسارةرائعةبشكلعادل.	التوقعللحياة:	دعـُـنانتمنىجميعًاًأنتكونأفضلهذه المرة.	الآن، من معي؟	نعم, كلناسننطلقونسرع.	..	إجعلهيحدث.	فقط .	يمكنكمالخروجمن هنا.	لتحمواأنفسكم.	لكنى،سأبقىهنا،	لأنتظرالمساعدة،	سأبقىهنا, حيثالأمان.	يمكنكمأنتمالمضى.	إذهبوا من هنا،	فقدلايلاحظونيحتى .	فهميحبّونالغذاءالمتحرك.	- على المناضد، الآن !	لاأستطيعالأقترابمنه .	أوقفوه!	أوقفوه!	أوقفوه!	إهدئى!	إهدئى!	أوقفوه!	أوقفوه!	أوقفوه!	أوقفوه!	أوقفوه!	أوقفوه!	إهدئى!	إهدئى!	- .	.	إهدئى .	- .	.	أوقفوه .	هولميفعلها.	-نعم، هو فعلها !	- لا، هو لم يفعلها !	نعم، هو فعلها!	نعم، هو فعلها!	لا،هولم يفعلها.	لا،هولم يفعلها.	اللعنة!	تلكالأبوابلن تستطيعالصمود.	الخطة " ب " ؟	أنظر.	شاهد هذا؟	أريدكأنتشعلهذا وترميه.	وإذا خرجنا من هذا الجحيم، أناسآخذكبنفسىإلى المستشفى.	ولاتعبثبها.	كلشىءإنتهى.	نحنسنموت.	أنهلنيحتمل.	أنا قادم!	- .	.	أنا لا أستطيع .	- أحذّروا !	لقد أقترب!	- .	.	أنا لا أستطيع .	- أبتعد عن طريقي .	حسناً،الآن.	اللعنة عليكم!	إبتعد عن الطريق!	-جاهز؟	- .	.	جاهز؟	واحد .	فعلتها!	- فعلتها !	- نعم .	هيا.	حركيها.	حركيها.	حركيها.	هيا!	..	هيا.	هيا.	هيا.	قـُـديها كأنك تسرقيها، حبيبتى!	هيا	هي...	هي...	هيتغادر .	ماذا؟	هل هي تتركنا؟	هنا,ياذو الوجهالقبيح.	لا!	تعال , ايها اللعين!	تعال , ايها اللعين!	تعال , ايها اللعين!	أعطنى تلك!	هل لديك نوبة قلبية؟	أتمزح معى؟	إحضر الزجاجة!	إحضر الزجاجة، رجل عجوز!
ar	فقد هام فى المدينه	عاد من أوروبا	لا عليك أن تقلق على الفتاه سأعتنى بأمرها	هل تكفى ألف دولار ؟	!	بوليس..	النجده	"لقد تعرض للسرقه فتش هذا الرجل	من أين حصلت على هذه النقود ؟	إخبرهم أنك أنت الذى أعطيتنى هذه النقود	من هذا الرجل ؟	هذا من أجل الأيجار	و هذا لعلاج عينيك	يجب أن أذهب	كيف يمكن أن أعبر عن شكرى لك ؟	أنت لن ترحل ؟	لمده قصيره	لكنك ستعود	الخــــــــريف	أود أن أطلب بعض الزهور	لماذا...	ما الأمر يا طفلتى ؟	لا شئ...	.	مجرد إعتقدت أنه عاد	لقد أثرت إعجاب	أنت ؟	أيمكنك الرؤيه الآن ؟	نعم...	.	يمكننى الآن أن أرى	النهــــــــايه	محمد.ف.ج
ar	واجه الحياه !	كلا...	سأنهى كل شئ	لقد شفيت ستكون صديقى مدى العمر	سنذهب إلى البيت و نحصل على الدفء	أهناك أخبار ؟	فقط زوجتك أرسلت فى طلب أمتعتها يا سيدى	جيد	هذا من أجل صداقتنا...	لا...	.	سوف أعيش	جيمس..	إحضر السياره الرولز رويس سنجتاز المدينه بسرعه فائقه	الصباح الباكر التوجه إلى دائرة البيت	كن حريصا فيما تقوده	ألست أنا أقود ؟	أحب سيارتك	إذن إحتفظ بها هى لك	أين صديقى ؟	دعه يدخل إنه ضيفى	لنشترى بعض الزهور	إليك عشرة دولارات	ليس لدى أى فكه يا سيدى	جيمس	خذ هذا للداخل سوف أعود حالا	أشكر لك هذا العطف يا سيدى	أيمكن أن أراك فى البيت مره ثانيه	كيفما ترغب يا سيدى	عند مطلع النهار شخص مختلف إستيقظ	إخبر كل شخص أننى غير موجود	مهما كان هو تخلص منه	ثم بعد ذلك...	أحضرنى للمنزل بسيارته	لابد أنه غنى	نعم..	لكنه أكثر من ذلك	بعد الظهــــــر	صــــديقى	هيا بنا للمنزل سأقيم لك حفله ضخمه	الحفلـــــه	الصباح الذى بعد ذلك	إنها مصابه بالحمى و تحتاج لرعايه فائقه	عقد العزم على مساعدة الفتاه وجد عملا	تنبيه نهائى السيده العزيزه أنت مدينه لنا بإيجار قيمته 22 دولار	إذا لم يتم الدفع حتى صباح باكر فسوف يتم إتخاذ الإجراءات اللازمه	جدتى إنه سيحضر اليوم	جدتى...	ما الأمر ؟	أتمنى أن تقابليه لم تتواجدى أبدا عندما يقوم بزيارتنا	وقت الغــــداء	هل رأيت صابونتى ؟	إرجع فى الميعاد المحدد	كان من الصعب عليه أن يلعب دور الرجل المهذب بدون المليونير لكنه بذل أقصى جهده	طبيب من فيينا يعالج حالات العمى	رائع...	.	سأتمكن إذن من رؤيتك	خطاب لى أنا ؟	إقرأه من فضلك	لا داعى للقلق...	أول شئ سأفعله فى الصباح أن أدفع هذا المبلغ	وصل متأخرا	كان هذا آخر تأخير لك	دخول الملاكمين	أخرج !	أتريد أن تربح بعض النقود بسهوله ؟	هـــذه الليلـــــــــه	تذكر..	أننا سنتقاسم النصف بالنصف و أنك وعدت ألا تؤذينى	إحترس و إلا سمعنا المدير	إيدى ماسون...	.	شارع أرينا أخرج من المدينه البوليس يتعقبك جيم	يجب على أن أشق طريقى يا ريس	أترغب فى الملاكمه من أجل جائزه قدرها 50 دولار ينالها الفائز ؟	سوف تلاكمه !	إنها رجل الأرنب التى تجلب لى الحظ	لنأخذ الموضوع ببساطه و نتقاسم المبلغ النصف بالنصف	الفائز يأخذ المبلغ كله	على أمل الحصول على النقود للفتاه فقد هام فى المدينه	عاد من أوروبا	لا عليك أن تقلق على الفتاه سأعتنى بأمرها	هل تكفى ألف دولار ؟	!	بوليس..	النجده	لقد تعرض للسرقه فتش هذا الرجل	من أين حصلت على هذه النقود ؟	إخبرهم أنك أنت الذى أعطيتنى هذه النقود	من هذا الرجل ؟	هذا من أجل الأيجار	و هذا لعلاج عينيك	يجب أن أذهب	كيف يمكن أن أعبر عن شكرى لك ؟	أنت لن ترحل ؟	لمده قصيره	لكنك ستعود	الخــــــــريف	أود أن أطلب بعض الزهور	لماذا...	ما الأمر يا طفلتى ؟	لا شئ...	.	مجرد إعتقدت أنه عاد	لقد أثرت إعجاب	أنت ؟	أيمكنك الرؤيه الآن ؟	نعم...	.	يمكننى الآن أن أرى	النهــــــــايه	محمد.ف.ج
ar	ترجمة كادرات الفيلم محمد.ف.ج	أضواء المدينه	إلى الناس فى المدينه نحن نهب هذا النصب التذكارى ( السلام و الرخاء )	بعد الظهر	خطــــــر	هل إنتشلتها ...	يا سيدى ؟	إنتظر الباقى يا سيدى	عند المســــاء	جدتى	فى الليـــــــل	غدا..	ستغنى الطيور	كن شجاعا !	واجه الحياه !	كلا...	سأنهى كل شئ	لقد شفيت ستكون صديقى مدى العمر	سنذهب إلى البيت و نحصل على الدفء	أهناك أخبار ؟	فقط زوجتك أرسلت فى طلب أمتعتها يا سيدى	جيد	هذا من أجل صداقتنا...	لا...	.	سوف أعيش	جيمس..	إحضر السياره الرولز رويس سنجتاز المدينه بسرعه فائقه	الصباح الباكر التوجه إلى دائرة البيت	كن حريصا فيما تقوده	ألست أنا أقود ؟	أحب سيارتك	إذن إحتفظ بها هى لك	أين صديقى ؟	دعه يدخل إنه ضيفى	لنشترى بعض الزهور	إليك عشرة دولارات	ليس لدى أى فكه يا سيدى	جيمس	خذ هذا للداخل سوف أعود حالا	أشكر لك هذا العطف يا سيدى	أيمكن أن أراك فى البيت مره ثانيه	كيفما ترغب يا سيدى	عند مطلع النهار شخص مختلف إستيقظ	إخبر كل شخص أننى غير موجود	مهما كان هو تخلص منه	ثم بعد ذلك...	أحضرنى للمنزل بسيارته	لابد أنه غنى	نعم..	لكنه أكثر من ذلك	بعد الظهــــــر	صــــديقى	هيا بنا للمنزل سأقيم لك حفله ضخمه	الحفلـــــه	الصباح الذى بعد ذلك	سأبحر عند الظهر هيا أسرع	إنها مصابه بالحمى و تحتاج لرعايه فائقه	عقد العزم على مساعدة الفتاه وجد عملا	تنبيه نهائى السيده العزيزه أنت مدينه لنا بإيجار قيمته 22 دولار	إذا لم يتم الدفع حتى صباح باكر فسوف يتم إتخاذ الإجراءات اللازمه	جدتى إنه سيحضر اليوم	جدتى...	ما الأمر ؟	أتمنى أن تقابليه لم تتواجدى أبدا عندما يقوم بزيارتنا	وقت الغــــداء	هل رأيت صابونتى ؟	إرجع فى الميعاد المحدد	كان من الصعب عليه أن يلعب دور الرجل المهذب بدون المليونير لكنه بذل أقصى جهده	طبيب من فيينا يعالج حالات العمى	رائع...	.	سأتمكن إذن من رؤيتك	خطاب لى أنا ؟	إقرأه من فضلك	لا داعى للقلق...	أول شئ سأفعله فى الصباح أن أدفع هذا المبلغ	وصل متأخرا	كان هذا آخر تأخير لك	دخول الملاكمين	أخرج !	أتريد أن تربح بعض النقود بسهوله ؟	هـــذه الليلـــــــــه	تذكر..	أننا سنتقاسم النصف بالنصف و أنك وعدت ألا تؤذينى	إحترس و إلا سمعنا المدير	إيدى ماسون...	.	شارع أرينا أخرج من المدينه البوليس يتعقبك جيم	يجب على أن أشق طريقى يا ريس	أترغب فى الملاكمه من أجل جائزه قدرها 50 دولار ينالها الفائز ؟	سوف تلاكمه !	إنها رجل الأرنب التى تجلب لى الحظ	لنأخذ الموضوع ببساطه و نتقاسم المبلغ النصف بالنصف	الفائز يأخذ المبلغ كله	على أمل الحصول على النقود للفتاه فقد هام فى المدينه	عاد من أوروبا	لا عليك أن تقلق على الفتاه سأعتنى بأمرها	هل تكفى ألف دولار ؟	!	بوليس..	النجده	لقد تعرض للسرقه فتش هذا الرجل	من أين حصلت على هذه النقود ؟	إخبرهم أنك أنت الذى أعطيتنى هذه النقود	من هذا الرجل ؟	هذا من أجل الأيجار	و هذا لعلاج عينيك	يجب أن أذهب	كيف يمكن أن أعبر عن شكرى لك ؟	أنت لن ترحل ؟	لمده قصيره	لكنك ستعود	الخــــــــريف	أود أن أطلب بعض الزهور	لماذا...	ما الأمر يا طفلتى ؟	لا شئ...	.	مجرد إعتقدت أنه عاد	لقد أثرت إعجاب	أنت ؟	أيمكنك الرؤيه الآن ؟	نعم...	.	يمكننى الآن أن أرى	النهــــــــايه	محمد.ف.ج
ar	)	-لا تثيرها	متى, آنسة (مينا)؟	منذ الصباح بعد الحلم	-ما الذي سببها؟	-الكونت (دراكولا )	من الجيد رؤيتك مجدداً, دكتور	سمعت أنك وصلت تواً	و أنتِ, آنسة (مينا) تبدين إستثنائية...	.	أعذرني, دكتور (سيوارد)...	و لكني أعتقد أن على (مينا) الذهاب إلى غرفتها فوراً	أستاذ (فان هيلسينغ), أعتقد أن الأمر ليس هاماً كما تعتقد	أعذروني, كونت (دراكولا), أستاذ (فان هيلسينغ)	(فان هيلسينغ) عالم متميز للغاية,	نعرف اسمه حتى في براري (ترانسيلفانيا)	حلمت حلماً مروعاً منذ بضعة ليالي مضت	لا أستطيع إخراجه من عقلي	أتمنى ألا تكونِ قد أخذتِ حكاياتي بجدية؟	حكاياتك؟	نعم	أثناء جهودي المتواضعة لتسلية خطيبتك, سيد (هاركر)	كنت أخبرها حكايات قاتمة من بلادي البعيدة	أستطيع تخيل هذا	(جون)!	أستطيع فهم إهتمام السيد (هاركر) قليلاً	أنا خائف من جدية الأمر	عزيزتي, أنا متأكد من أن الكونت (دراكولا) سيعذرك	عليكِ الذهاب إلى غرفتكِ, كما يقترح الأستاذ (فان هيلسينغ)	لكني أشعر أني بخير, حقاً, يا أبي	عليكِ أن تنفذي نصيحة والدكِ	حسناً	ليلة سعيدة	(جون)	آنسة (مينا), هل لي أن أأتي لاحقاً لكي أطمئن عليكِ؟	نعم, شكراً لك	أنا آسف, دكتور, زيارتي لم تكن في الوقت المناسب أبداً	لا على الاطلاق	على العكس, قد تكون الأكثر تنويراً	في الواقع, قبل ذهابك, هل لك أن تقوم لي بخدمة معينة	أي شىء أستطيع فعله, بكل سرور	منذ لحظة صادفت ظاهرة مدهشة	شىء خارق للغاية, و أشك فى قدرتي على الحكم عليه	أنظر	دكتور (سيوارد), أقدم لك اعتذاري المتواضع	أنا أكره المرايا	(فان هيلسينغ) سيشرح	بالنسبة لشخص لم يعش فترة حياة واحدة...	أنت رجل حكيم, (فان هيلسينغ) ما الذي سبب ذلك؟	هل رأيت النظرة عل وجهه؟	و كأنه حيوان متوحش!	حيوان متوحش؟	!	بدا و كأنه رجل مجنون!	ما هذا الذي يجري في الحديقة؟	يبدو و كأنه كلب ضخم!	أو ذئب؟	ذئب؟	-كان خائفاً من أن نتبعه	-نتبعه؟	أحياناً يتخذون شكل الذئاب, و لكن عامةً الوطاويط	ما الذي تتحدث عنه؟	(دراكولا)	و لكن ما الذي يفعله (دراكولا) مع الذئاب و الوطاويط؟	-دراكولا) هو مصاص الدماء الذي نبحث عنه)	-و لكن, أستاذ ...	.	مصاص الدماء لا يبعث إنعكاساً في الزجاج.	و لهذا حطم (دراكولا) المرآة.	لا أريد أن أكون وقحاً و لكن هذا الكلام	هو ما أتوقع سماعه من المرضى	نعم, هذا ما يقوله رجال الشرطة الإنكليز	قوة مصاص الدماء هي أن الناس لا يؤمنون به	و لكن أستاذ, مصاصي الدماء موجودون فقط في قصص الأشباح	مصاص الدماء, سيد (هاركر) هو مخلوق يعيش بعد موته	عن طريق شرب دماء الأحياء.	إن لم يشرب الدم يموت.	قوته تدوم فقط من غروب الشمس إلى شروقها	في أثناء النهار عليه أن يرتاح في الأرض التي دفن فيها	و لكن, إذا كان (دراكولا) مصاص دماء فسيتوجب عليه العودة إلى (ترانسيلفانيا) كل ليلة	و هذا مستحيل!	إذن فلقد جلب تربة بلده معه	صناديق منها, صناديق من تراب الأرض كبيرة كفاية ليستريح فيها (رينفيلد)؟	!	ما الذي تفعله هناك؟	تعال هنا	هل سمعت ما كنا نقوله؟	نعم, سمعت بعضه	كفاية	استرشدوا بما يقوله	إنه أملكم الوحيد	إنه أملها الوحيد	رجوتك لكي ترسلني بعيداً, و لكنك رفضت	لقد فات الآوان الآن, لقد حدث مجدداً	ما الذي حدث؟	خذوها بعيداً عن هنا.	خذوها بعيداً قبل...	. لا, لا, سيدي!	لم أكن سأخبرهم شيئاً!	لم أخبرهم أي شىء!	أنا وفي لك سيدي!	ما هي علاقتك بـ(دراكولا)؟	(دراكولا)؟	لم أسمع هذا الاسم من قبل	ستموت معذباً إذا مت و هناك دماء بريئة في روحك	لا	لن يلعن الله روح معتوه	هو يعلم أن قوى الشر أقوى منا نحن ضعاف العقول سيد (هاركر)!	سيد (هاركر), الأمر مروع!	الأمر مروع, دكتور (سيوارد)!	الآنسة (مينا)...	.	ماتت هناك!	-أين؟	-هناك ! نشكر السماء على أنها حية.	نشكر السماء على ذلك!	حية, نعم.	و لكن في خطر كبير, لأنها بالفعل تحت تأثيره	الأمر رهيب, (فان هيلسينغ), رهيب!	خارق!	خارق, ربما, و لكن علينا مواجهة الأمر, يجب علينا التعامل مع هذا الأمر	باستمرار هذه الهجمات, تصبح تحت تأثيره أكثر فأكثر "مزيد من الهجمات على الأطفال الصغار	ارتكبت بعد حلول الظلام من جانب إمراة غامضة ترتدي زي أبيض, وقعت الليلة الماضية"	"حكت فتاتان صغيرتان أن سيدة جميلة ترتدي زياً أبيضاً	وعدت كل منهما بالشوكولاته و أخذت كل منهما إلى بقعة منعزلة	و هناك عضت كل منهما برفق في الحلق"	-أشباح !	-مصاصي دماء	و من ثم, الآنسة (مينا)؟	ما الذي تعلمه هي عن المرأة في الزي الأبيض؟	-قراءة الأمر سيئة كفاية لها	-رجاءً, رجاءً, سيد (هاركر )	متى كانت المرة التالية التي رأيتِ فيها الآنسة (لوسي) بعد دفنها؟	كنت في الشرفة في الطابق السفلي	خرجت من الظلال و وقفت تنظر إلي	بدأت التحدث إليها	و من ثم تذكرت أنها ميتة	أبشع تعبير ممكن ظهر على وجهها	بدت و كأنها حيوان جائع, ذئب	و من ثم دارت و ركضت عائدة إلى الظلام	إذن أنتِ تعلمين أن المرأة في الزي الأبيض هي...	.	(لوسي)	آنسة (مينا), أعدكِ أنها بعد الليلة ستبقى في راحة	ستُحرر روحها من هذا الرعب	إذا كان بإمكانك إنقاذ روح (لوسي) بعد موتها, عدني بإنك ستنقذ روحي أنا	عزيزتي, أنتِ لن تموتِ, سوف تعيشِ	لا, (جون), يجب ألا تلمسني	و لا يجب أن تقبلني ثانية أبداً	ما الذي تحاولين قوله؟
ar	لقد كنت قلقاً عليكِ بشكل فظيع.	سيد (هاركر) من الأفضل أن تجلب الآنسة (مينا) للداخل	لا داع, (بريغز) و أنا هنا الآن	اذهبِ, (بريغز), لا تقلقِ	(جون), أنظر, الضباب ينقشع	أنظر كيف يمكنك النظر إلى النجوم بسهولة	نعم	ملايين منها	لم أراها أبداً بهذا القرب	يبدو و كأنكِ تستطيعين لمسهم	هل تحبين أن أجلب لكِ...	.	ما الأمر؟	لا شىء, لا شىء على الاطلاق	تعال, لنجلس	(فان هيلسينغ)	(سيوارد), الذي خشيته منذ البداية قد حدث	ماذا؟	(دراكولا) يتفاخر بأنه مزج دمه مع دم الآنسة (مينا)	في الحياة ستصبح الشىء الليلي الكريه الذي هو عليه	-و لكن (فان هيلسينغ )...	..	-تعال, (سيوارد )	لا يوجد وقت نضيعه	و لكني أحب الضباب!	أحب الليالي التي بها ضباب	بالأمس قلتِ أنكِ خائفة من الليل	و لكن عزيزي, أنا لم أكن لأقول شىء بمثل هذه السخافة!	أنا أحب الليل.	هذه هي أول مرة أشعر فيها بأني حية حقاً.	ظهر ذلك الوطواط مجدداً!	نعم؟	حاذرِ, سيمسك بشعركِ	نعم؟	يا إلهي, كان ذلك وطواطاً كبيراً	سأفعل	ستفعلين ماذا؟	أنا لم أقل شيئاً	بلى, لقد قلتِ "سأفعل"	لا, لم أقل	(جون), تعال...	.	اجلس	لا بد من أنه هناك طريقة لإنقاذها	هناك طريقة واحدة	(جون), ذلك الأستاذ العجوز المضحك لديه صليب	أريدك أن تأخذه منه و تخفيه	لماذا, عزيزتي؟	لأنه سيريد حمايتي مجدداً	من الليل, أو الكونت (دراكولا) أو مهما كان الأمر	أنا لا أعلم, و لكنه قد يكون محقاً, (مينا)	عيناكِ!	تنظران إلي بشكل غريب للغاية	(مينا)!	-مينا), أنتِ) ...	-لا, (مينا), لا ! أعطني هذا!	ما الفكرة؟	هل فقدت عقلك؟	-هل تحاول أن تخيفها حتى الموت؟	-لا, كنت أحاول أن أنقذها	تنقذها؟	!	يا لها من طريقة جيدة!	الأمور على ما يرام, عزيزتي	(جون), عزيزي!	يجب عليك أن تبتعد عني! الصليب!	ضعه بعيداً!	بعد ما حدث, أنا لا أقوى على النظر إليه	-ما الذي حدث؟	-أنا لا أستطيع إخبارك, لا أستطيع	و لكن يجب عليكِ أن تخبريني, يجب علي أن أعلم	(جون)...	.	أنت تصدق كل ما يقوله, إنها الحقيقة	(دراكولا), هو...	.	(دراكولا)؟	!	ما الذي فعله لكِ عزيزتي؟	اخبريني	لقد جاء إلي	فتح وريد في ذراعه, و جعلني أشرب منه ما الأمر؟	من هذا, (مارتن)؟	إنه ذلك الوطواط الرمادي الكبير مجدداً, سيدي	لا فائدة من إضاعة رصاصاتك, (مارتن), لا يمكنها إيذاء ذلك الوطواط	حسناً, سيدي	إنه مجنون!	إنهم جميعاً مجانين	إنهم جميعاً مجانين ماعدا أنت و أنا	أحياناً أشك فيكِ	نعم هذا (رينفيلد)!	ما الذي يفعله في الدير؟	تعال, سيد (هاركر) سيدي!	سيدي, أنا هنا!	إلى أين قد يذهب غير إلى (دراكولا)؟	ما الأمر, سيدي؟	ما الذي تريد مني فعله؟	أنظر!	هناك فتحة	(مينا)!	(مينا)!	لمأقدهمإلىهنا ,سيدي!	أنا لم أعلم, أقسم لك!	لا!	لا!	انتظر!	أنا وفي لك, سيدي	أنا عبدك, أنا لم أخنك!	لا, لا!	لا تقتلني!	دعني أعيش, أرجوك!	عاقبني, عذبني, و لكن دعني أعيش!	لا يمكنني أن أموت و كل هذه الحيوات في ضميري!	كل ذلك الدم على يدي! (مينا)!	(مينا)!	-سيقتلها إن لم نصل إليها !	-يجب ألا نتأخر	لقد أوقعناه في الفخ!	النهار يطلع!	لقد أوقعناه في الفخ! إنه يقتلها!	(مينا)!	(مينا), أين أنتِ؟	(مينا)!	(مينا)!	(مينا), أين أنتِ؟	(مينا)؟	(مينا)؟	(مينا)!	(مينا)!	(هاركر)!	(هاركر)!	-هل تراها؟	-تعال	أين؟	أين أنت؟	هنا, (هاركر), لقد عثرت عليهم	أحضر لي قطعة من الحجر, أي شىء	يساعدني على دفع الوتد في قلوبهم هل هي...	؟	كيف هي؟	هي ليست هنا	إذن قد تكون على قيد الحياة	(مينا)!	(مينا)!	(مينا)!	(مينا)! (مينا)!	(مينا)!	(مينا)!	(جون)!	(جون), عزيزي!	سمعتك تنادي و لكني لم أتمكن من قول أي شىء	ظننا أنه قتلكِ, عزيزتي	ضوء النهار أوقفه	إذا رأيت النظرة على وجهه!	لا يوجد شىء آخر تخافِ منه, آنسة (مينا).	(دراكولا) مات للأبد.	لا, لا, لا يجب أن تذهبوا	-ألن تأتِ معنا؟	-ليس بعد, هيا, (جون )	على متن الـ(فيستا بوند) المتجهة إلى إنكلترا	"طبعة لندن المسائية" طاقم من الجثث عثر على سفينة مهجورة	مركب شراعي ينجرف إلى مرفأ (ويتبي) بعد العاصفة, وضع حمولة السفينة شنيع	الناجي الوحيد مجنون يهذي.	شهوته لألتهام النمل, الذباب و الحشرات الأخرى	ليحصل على دمائهم يحير العلماء.	الآن هو تحت ملاحظة مصحة الدكتور (سيوارد) قرب لندن	لندن	"مصحة سيوارد"	تمت بحمد الله OrientalPrince :	ترجمة
ar	أنزلْه إلى القريةِ ودعنا نَأْخذُه للبيت.	!	قاتل	!	أحرقوا الطاحونه	!	أحرقوا الطاحونه لن يستطيع الأفلات	هل أحضرتيه؟	,تعالي,بسرعه	صمتا,صمتا	حسنا,فلتطرقي	حسنا,حسنا,حسنا.لما كل هذا؟	ماذا تريد,هاي؟	ما هذا؟	(من فضلك,سيد (بارون	نحن أعتقدنا أن السيد (هنري) يمكن أن يتناول كأس من خمر جدته	سيده مسنه لطيفه,جدتي	توقع رائع منها.لتمنع جدي من شرب هذا	السيد (هنري) لا يحتاج لهذا	كما قلت سابقا,أقول مره أخري	في صحه الأبن (في صحه منزل عائله (فرانكنشتين	نعم,حقا.سيدي,نحن نأمل هذا.سيدي	ت	ترجمه الفرعون العاشق	ترجمه الفرعون العاشق	ترجمه الفرعون العاشق
ar	هناك على كتفك	تعال, سوف امسحها لك	ما الأمر؟	- هيا دعينا نذهب -	إنه لم يخرج حتى الآن لو كان خرج لكنا رأيناه	إنه يجب أن يكون في الفناء إنه لم يخرج من هذا الطريق	يجب أن يكون في مكان ما	ربما قد اختفي داخل البناية	وقت الإغلاق	إنه لا يجب أن يخرج !	مع خروج الجميع	يا إلهي!	تعال هنا راقب الجميع	دعنا نخرج للشارع	دقق المراقبة على الجميع	أطفأ الأضواء وإلا فإنه سيشك في شيء ما عندما يعود	كم الساعة الآن؟	تقريبا الـ 6:	30	يجب أن يكون مازال داخل البناية على أية حال إنه لم يخرج	حسنا ، حسنا ، نعم لا ، إنتظر لحظة من فضلك	الشحاذون يحتاجون لمزيدا من المساعدة لتفتيش المنطقة بالكامل	القاتل يجب أن يكون ما زال في البناية	أي نوع من الأماكن هي؟	لا شيء ، مجرد مكاتب ،انا لا أعرف ماذا يوجد في القبو	هناك فرع للمدخرات البنكية يستقل بالطابق الأرضي	ومن الدور الأول إلى الخامس لا شيء سوى مكاتب	... فوق هذا يوجد غرف علوية	إنظر إلى هذا !	إن هذا شيء لا يحتمل	هل يوجد أي شخص هنا؟	هل يوجد أي شخص هنا؟	من القادم؟	هل يوجد أي شخص هنا؟	يا له من إهمال كل هذا و باب واحد	أجل ، حسنا	أرى أن هذا الرجل محصور حقا الآن	أعتقد أننا يجب أن نحذر الشرطة مباشرة	موافق - ... إذن أستمع إلي بتركيز -	مرحبا ، إنتظر لحظة رجاءا ، ماذا؟	!	حسنا ، اتصل مرة أخرى بني	من يكون؟	ما الأمر؟	هل أنت مجنون ؟	الشرطة ؟	لا.	.	سنذهب نحن للقبض على هذا الرجل بأنفسنا	... إسمعوا...	الوقت الآن	8:	00	حسنا ، إذاً في التاسعة, العاشرة, الحادية عشر	مساء الخير أتعرف بأن بابك ليس مغلقاً ؟	ماذا؟	!	لكن هذا مستحيلاً	... لقد دخلت لفترة قصيرة فقط...	لكنه	!	إفتح الباب بلا ضوضاء	هل ستفتح؟	!	هيا افتحه	!	أسرع	كم من المراقبون هنا في البناية؟	حسنا إذاً فأنت لا تريد الإجابة؟	هناك مراقبان بدورياتهم	اللعنة	تباً	اللعنة	جارفيل ، أهتم بالإضائة ولا تمشي مثل الفيلة	ما القصة؟	. إنه ليس في السرداب	مررنا به ولم نجد شيء	فريدي وأوغسط مازالا يبحثان بغلاية السكن	إنتظر	!	هذا هو الأخير	تحرك ، اسرع	شرنكار ، أرسلني	حسنا ، إستمع إلي	هذا النوع الجديد لمفتاح الوقت	. و هذه هي الخريطة العامة لو أن مفتاح الوقت لم يوضع	فإنه سينفجر آليا بأقرب مركز شرطة ، أعرفت؟	هل عرفت هذا؟	ماذا تظن ، أتعتقد أني كواحد من السناجب؟	. إنه ليس في غرفة الغلاية - حسنا -	لقد حركنا كل الفحم	هل أنت سنجاب؟	ماذا لو أتصل من بأعلى وطلبوا للشرطة هنا؟	حسنا ، علينا أن ندخل لو أننا أردنا تفتيش المكان بالكامل	لكن ليس من الباب أيها الحمار ... إستعمل المكتب بالدور الأرضي	و مر بالسقف	حسناً ، لنذهب	ما الأمر؟	رد علي ، ماذا يحدث؟	!	بول ، اخبرنا	ماذا يحدث؟	... سمعت بعض الطرق	ماذا قلت؟	لما العجلة؟	إنه في الغرفة العلوية ، لقد سمعته !	إنه في الغرفة العلوية	!	سكوت	استمر بالأمر إذاً	إنه يجب أن يكون هنا	ها هو المفتاح	!	حطم الأقفال	!	هيا ، بسرعة	!	حصلت عليه إنه في الغرفة العلوية	لقد سمعت طرق شخص ما سأخبر فورا	إنه بأعلى هناك مع 8 رجال.	سيقبضون عليه في أي لحظة	لقد نزلت فقط كي اخبرك	لو اني لم أكن يقظاً لظللنا نحث عنه لساعات	!	أحذر المراقب	3.	.	1.	.	4	دعونا نخرج من هنا	الشرطة ستكون هنا في أي لحظة !	لقد رن المراقب	دعونا نخرج من هنا	توقفوا أمامنا 5دقائق و ليس أكثر من 6 دقائق	. واصلوا البحث ، استمر واصل الأمر ، هيا أسرع	!	ابتعد لن تستطيع العمل بتلك الطريقة	إنه ليس هنا	الحجرة المجاورة	!	هيا ، أسرع	!	ليس هنا	!	تعال ، يبقى حجرة بأعلى	!	بسرعة ، حوالي 3 دقائق نفدت	!	أسرع ، بسرعة	!	هذا ليس له قفل !	إنه يجب أن يكون هنا ، إفتحه	إنه مغلق من داخل دعني أفعل أنا هذا	!	إسرع ، لقد نفدت دقيقة اخرى	إنه هنا ، إنه هنا !	أيها اللقيط القذر	!	اسرع.	.	أسرع !	الجميع للخارج	!	تحرك.	.	تحرك !	أسرع ، بسرعة	يا إلهي ، إخرج من هنا !	أنت مخادع	هل غادر الجميع؟	- ... القليل بأعلى ، إنهم في الطريق	لا داعي لك لإنتظارهم !	مع هذا الرجل أو بدونه	. انه ليس مهم أن يفلت !	ماذا يفعلون ؟	يا إلهي	اللعنة ، أخيرا ، الحمد لله	. إنه ليس هنا من سحب السلم؟	من سحب السلم؟	!	أيها البلداء	مرحبا	!	يديك لأعلى	كيف أضع يدي لأعلى بينما أحاول التمسك بالسلم؟	!	إخرج من هناك	!	لمرة واحدة, أنا بريء	. كطفلة جميلة ، مولودة حديثاً	حسنا لو الأمر هكذا فيمكنني أن أرحل إذاً	!	دقيقة واحدة	سيجارة؟	!	أود ذلك	... سوف أثق في كلامك	... بشرط أن تخبرني	من كان الرجل الذي كنت تبحث عنه و وجدته هناك؟	. أنا لا أفهم, حضرة المفتش هل قلت رجل؟	أنا لا أعرف شيء حول ذلك . لابد أن يكون هناك خطأ ما	أنا لا أعرف شيء على الإطلاق	بالطبع.	.	أنا لا أعتقد ... أنك تغطي على	. العصابة التي تركتك هناك !	هؤلاء الأصدقاء المضحكون	!	تركتك هناك حقا وهربت	هذا لن يفلح معي حضرة المفتش	... وبرغم كل ذلك, فأنا لست خطر جدا	ربما سببت القليل من الأضرار.	لكن لم يُسرق شيء	!	بالطبع سرق شيء . ليس كبيراً في الحقيقة	ماذا ؟	سرق شيء ؟	كم؟	!	لو تكلمت, فسوف اخبرك	ليس لدي ما أخبرك به أنا لا أعرف أي شئ	حسنا ، حسنا فكر في الموضوع ... أتعجب فيما قد تتذكر	أعرف شحص تُرك وحده ... لساعة أو إثنان	!	خذه	أرسل الحارس الليلي هنا	أحضر الحارس ، داموتس	!	إجلس	إذن فقد قلت في التحقيق ... استمع إلي جيدا
ar	لدينا رجال يعملون	بشكل منظم لقد مشطوا كل المناطق المجاورة	كل أجمة ، كل قطعة كل نبتة صغيرة	. .	في كل حفرة	!	فقد نجد شيئاً	لقد بعثنا كلاب الشرطة	... منأفضلالمقتفينللاثربالرائحة	. بلا جدوى . ..	منذ جريمة القاتل الأولى	فتشت الشرطة كل ... بيوتالإيواءكل ليلة	ودققت في هوية كل متشرد	لقد آذت مثل هذه الإجراءات شعبيتنا و جعلت الناس عصبيين	لكننا نراقب كل محطات سكك الحديد و نهاجم أماكن إستراحة عالم الجريمة	على الرغم من كل هذا الشرطة لم تحقق أي نجاح في إيجاد أي شئ	!	الشرطة	دعني أذهب ايها اللقيط !	دعني أذهب	دعني أذهب !	يا إبن العاهرة ، دعني	نذل ، ملعون	دعني	اتركني	دعها تذهب ايها الخنزير القذر	!	أخرس ، أخرس	!	أهدئوا -	!	بأمر الشرطة:	لا أحد يتحرك !	جهز أوراقك	فليصمت الجميع	!	إنه لومان السمين	سكوت ، سكوت	!	ستزجون بانفسكم في المشاكل	سيكون أفضل لو حصلت على القاتل - أجل أفضل بكثير -	!	سكوت	!	كونوا عاقلين	إظهرو ، كلكم إظهروا !	أوراقكم	ليس لي اي دخل بالامر - أرني أوراقك -	رجاء دعني أذهب , حضرة المفتش	ارني أوراقك	أعتقد أننا نعرف بعضنا البعض - نعم هو كذلك -	إلى المقر	لا تتسبب في إثارة المشاكل ، بدون أوراق فستذهب إلى المقر	!	أنا بريئة	!	لا تجادلين	أسكت ، أرني أوراقك	لا تدفعني	انه حق كل شخص	هل لديك أوراقك؟	أوراقك!	أنا لا استطيع التجول بشهادات ميلادي	!	لا تتعبيني - ما تطلبه أكثر من اللازم , حضرة المفتش -	!	إلى المقر	!	يا له من مقرف	صناعة سيئة ايها الولد الكبير	إلى المقر - حظ أفضل في المرة القادمة ويلي -	!	أخرس	... التالي	!	تقضل.	ما الأمر؟	بوب لومان ، حصل عليه	" سرقة غير مسبوقة في محل للفراء "	حسنا ,أعتقد أنه من الافضل أن أنزلك للمقر	لكن...	أوراقيسليمة	تحرك	تحرك	ليس لديه حظ ، اليس كذلك ؟	... التالي	!	الأوراق - ليس عندي أوراق -	!	المقر	ليس لدي حظ	التالي .	.	هيا تعال ، دعنا نذهب	إن هذا يحطم عملنا سيرج	هو مشكلة كل ليلة	لا يمكنك أن تحصل على عشرة دقائق راحة !	أعطنا إستراحة	إنه ليس ممتع لنا الخروج كل ليلة	بالطبع لا	لكنك تقود زبائني لبعيد هن هنا	والرجل الذي تبحث عنه ليس هنا	أتعرف كم شخص تدفعه للجنون بسبب هذا الرجل ؟	إختطاف كل ليلة؟	خصوصا للبنات	بالتأكيد إنهم يتوسلون لهم	لكن صدقني	الجميع أمهاتهم صغيرة في الواقع	أعرف الكثير من المحتالين	يحصلون على نوع من العروض عندما يرون الأطفال	لو يقبضون على ذلك اللقيط	فإنهم سيلوون رقبته	جاهز للذهاب ، سيرج؟	طابت ليلتكِ	إذاً فإنه التمساح الليلي	للامساك بالحَمَل	ماذا يبقيك (شرنكار) ؟	هل الساعة الثالثة الآن؟	!	سأستطلع الأمر	مرحبا ، الوقت بالضبط الآن من فضلك	!	الثالثة إلا دقيقتان شكرا	الثالثة إلا دقيقتان	هناك شرطة بالشارع الليلة أكثر بكثير من العاهرات	حيثما تبصق تقع على شرطي	حتى حينما تتمنى أن تحصل على نزهة فإنهم لا يتركونك وشأنك	. قضوا على المرح كلهم يفكرون بشأن القاتل	عندما كنت بعمر ست سنوات تقريبا ... فكلليلةكان يجب أنأنظر تحت	السرير و في الحجرة !	لرؤية ما لو كان القاتل يختفي هناك	إنكِ حتى لا تستطيع أن تؤدي عملك فالشرطة في كل مكان	. ليس هناك مزيدا من السرية !	أنا مستاء من هذا	أخبرنا شيء جديد	ما الذي أخر (شرنكار) ؟	- !	ربما تم القبض عليه -	ليس هو ، لقد كان يعمل ببنك بلندن وحاصرته الشرطة البريطانية	لقد كان هناك ، الأيدي مرفوعة للحائط	ملايين من الشرطة حول المكان	من ثانيتين فقط كان هناك !	ثلاث جثث وكان هو قد اختفى	إنه أُفضلُ رجل من برلين الي سان فرانسيسكو	ست سنوات يبحثون عنه ولم يقبضوا عليه حتى الآن	لم يقبضوا عليه حتى الآن !	لكن الكلاب يمكنها أن تقتل الذئاب	!	إسكت	إن الإنتظار يقتلني	إنه يأتي دائما في الوقت المناسب	!	حمداً لله - !	أخيرا -	!	حسنا ، مرحبا أخيرا جئت - مساء الخير -	هل أنت مجنون؟	أغلق الستائر	أيها السادة ، الإجتماع يمكن أن يبدأ الآن	طبقا للتعليمات فأنا أؤكد أن قيادة كل منظمة ممثلة في إتحادنا	أظن أن كل واحد مخول للتصويت نيابة عن أعضائه	حسنا ، دعنا لا نُحمل بالكثير من الأعباء	كلنا يعرف لماذا نحن هنا	البعض اصبح يؤثر على شؤوننا.	الهجمات اليومية من قبل ... الشرطةبشأنمقتلالاطفال	. تؤثر على عملنا . ..	إننا لا نستطيع التحرك	مع وجود تلك الضغوط أكثر من ذلك . ..	في كل فندق أو مقهى أو طريق	صحيح جدا	هذه الحالة لا يجب أن نسمح لها بالاستمرار	يجب أن نُرجع الأمور لمسارها الصحيح ثانية وإلا فسوف نهلك جميعا	أموالنا ستنتهي	يجب أن نخصص مالا	... لزوجاتزملائناالذين	!	تم إستضافتهم في تلك الأحداث	علاوة على ذلك فإن سمعتنا تتأثر بهذا	أيها السادة ، الشرطة تبحث عن القاتل في صفوفنا	عندما أمر من خلال شرطي	فهو يعرف أنه في خطر وكذلك أنا	لو أن أحد منا مات فإن هذا يحصل على الخطر وحده	إن هذا يمكن أن يحدث ، لكن أنا وأنت لسنا على مستوى هذا القاتل	علينا أن نؤدي شغلنا يجب أن نكسب عيشنا	لكن هذا الوحش ليس له حق العيش	إنه يجب أن يختفي يجب أن يزال	!	بدون شفقة و بدون تورع	أيها السادة	أعضائنا عليهم أن ... يواصلواعملهمبصورةطبيعية	بدون أن يعاق عملهم من قبل الشرطة المتوترين	أنا أطلب أرائكم	أقترح جعل ساعة لاجراء عمليات بحث منظمة لبطاقات الهوية	و حملات.	.	حملات أكثر و مزيداً من القسوة
ar	منذ أن كنت طفلًا صغيرًا	اعتدت أن أكرر إذا لم أنجح في البداية	حاول، حاول، وحاول مرة أخرى	وفي سبتمبر عام 1938، طار تشامبرلين إلى ميونيخ	،بدا أن الحرب وشيكة	حيث كانت ألمانيا قد استعدت لغزو تشيكوسلوفاكيا	لكن تشامبرلين توجه لهناك عازمًا على استرضاء هتلر	،في ميونيخ، أجازت كل من بريطانيا فرنسا وإيطاليا لهتلر	أن يضم إليه مقاطعة السوديت التشيكية، ذات الأقلية الألمانية	وكان حلفاء تشيكوسلوفاكيا قد تخلوا عنها	في موسكو، استخلص ستالين الدروس مما حدث بمؤتمر ميونخ	أن الديمقراطيات الغربية، حسب إستنتاجه، حتمًا لن تصمد أمام هتلر	خطط ستالين للقيام بضربة دبلوماسية عاجلة	كان العدوان اللدودان الشيوعية والفاشية على وشك التحالف	كلّف هتلر وزير خارجيته ريبنتروب بالسفر الى موسكو	وتم التوقيع على الإتفاق النازي السوفياتي من خلال وزير الخارجية السوفياتي مولوتوف	أما الغرب فهاله ذلك	بعد توقيع الاتفاق، صرح لي ستالين شخصيًا	"سيرجيو بيريا" ابن رئيس الشرطة السرية	وكان ذلك غالبًا في منزلي	قائلًا:	'نحن بحاجة إلى كسب 'الوقت على الأقل عامين	حينها فقط الإتحاد السوفيتي	سيكون قادرًا على الدفاع عن نفسه في وجه ألمانيا	في شهرسبتمبرمن عام 1939	قام هتلر بغزو بولندا	أعلنت كلا من بريطانيا وفرنسا الحرب على المعتدي	وفات أوان إنقاذ بولندا	محيت بولندا المدحورة تمامًا من على الخريطة	بعد تآمر كل من ألمانيا وروسيا ضدها	في بولندا الشرقية، كان المحتلون الشيوعيون تحت إشراف نيكيتا خروتشوف	حيث قاموا بالإستيلاء على أقاليم كانت يومًا تحت حكم القياصرة	منح الإتفاق النازي السوفيتي الحرية لستالين في إنتزاع	ليتوانيا ولاتفيا واستونيا	عادت دول البلطيق مرة أخرى تحت السيطرة الروسية	وكان ستالين بالفعل قد أثار غضب العالم بغزوه لفنلندا	روزفلت يندد بروسيا الحمراء	العاشر من فبراير 1940	يدار الإتحاد السوفيتي بواسطة نظام مستبد	وهو نظام إستبدادي كغيره من الأنظمة الإستبدادية بالعالم	وقد تحالف هذا النظام المستبد مع آخر مثله	وقاما بغزو دولة مجاورة متناهية الصغر	لا يمكن أن تتسبب بأي ضرر ممكن للإتحاد السوفيتي	في عام 1940، وجه هتلر ضربته نحو الغرب	وبحلول منتصف عام 1941،كانت ،فرنسا، بلجيكا، هولندا، النرويج، الدنمارك	يوغوسلافيا واليونان تحت الغزو الألماني	صمدت بريطانيا بقيادة تشرشل بشكل فردي	في 22 يونيه عام 1941، غزت قوات أدولف هتلر الاتحاد السوفياتي	لقد كان يومًا غيّر مجرى التاريخ	كان هتلر يسعى من وراء ذلك ضم مستعمرة كبرى إلى ألمانيا	بدلا من ذلك، فإن تصرفه هذا قد تسبب في إمتداد السطوة الروسية لقلب أوروبا	وذلك فقط بعدها بأربع سنوات	الخطوط العريضة لمستقبل الحرب الباردة	بدأت تتشكل في لحظة تقدم الدبابات النازية إلى روسيا	تقهقر الجيش الأحمر منسحبًا	،قالت والدتي ،اذهبي مع الجنود	لويبوف كوزينشنكو متطوعة بالجيش الأحمر	كان الجنود ينسحبون وهم مصابون وملطخون بالدماء	لم يكن لدي سوى معطفي وحذائي فقط	احتشد المواطنون السوفيات	على المستوى الخارجي، اكتسب الإتحاد السوفياتي حلفاء غير متوقعين	تشرشل، وعلى الرغم" من مشاعره المعادية	، للسوفييت في الماضي، قد رحب على الفور	"سير فرانك روبرت" وزارة الخارجية البريطانية	بروسيا بقيادة ستالين كحليف	وأخبر أصدقاءه، بطبيعة الحال، أنه لكان سيرحب بالشيطان نفسه كحليف	إذا ما كان الشيطان سيساعده على هزيمة هتلر	ميناء بيرل هاربور ديسمبر عام 1941	إن الولايات المتحدة الأمريكية"	قد هوجمت بغتة وبشكل متعمد	بواسطة القوات البحرية والجوية للإمبراطورية اليابانية	أيًا كان الوقت الذي سنستغرقه	للتغلب على هذا ،الغزو المقصود	فإن الشعب الأمريكي ،بإرادته القوية	سيتخطى كل المحن سعيًا للنصر المؤكد	أعلنت أمريكا الحرب على اليابان	وبعد أيام، ومع تواجد الجيش ،الألماني على أبواب موسكو	أعلن هتلر في قرار متهور ،الحرب على الولايات المتحدة	جاعلًا من الروس والاميركيين حلفاء	تم إيقاف الزحف الألماني نحو موسكو	ألقى ستالين خطابًا للأمة	إن الأشخاص ذوو الطبائع الحيوانية	لديهم الوقاحة للدعوة إلى إبادة الأمة الروسية	يريد الألمان أن ينخرطوا في حرب إبادة	حسنا إذا كان الألمان يريدونها حرب إبادة، فلتكن كذلك	بدأ ستالين بالفعل التخطيط لما بعد النصر	أخبر البريطانيين أن الحدود السوفيتية لما بعد الحرب	عليها أن تشمل دول البلطيق وجزء من بولندا	عندما توجهت إلى موسكو"	مع أنتوني إيدن في ،ديسمبر من عام 1941	عندما كان الألمان يبعدون ،عنا 19 كيلو متر فقط تحدثنا	"فرانك روبرت" الخارجية البريطانية	وكان أول ما قاله ستالين في ذلك الاجتماع	سيد إيدن، أريد أن تعطيني" الضمان أنه في نهاية الحرب	سوف تدعم مطلبي العادل بضم "هذه المناطق التي تراها	فوجيء إيدن تمامًا من ذلك	وقال: "ولكن أليس من الأولى لنا أن "نفكر أولًا كيف سنربح الحرب؟	قال ستالين "لا، لا، "أود أن يكون "هذا واضحا منذ البداية	لذا أضطر أيدن أن يقول أنه ليس لديه سلطة مناقشة أمور ما بعد الحرب	تركزت المساعدات الأمريكية لروسيا على البنادق والشاحنات	ولكن ستالين وشعبه طالبوا بالمزيد	طالبوا بجبهة ثانية	- أن يكون هناك إنزال للحلفاء في أوروبا الغربية
ar	- أَبّ؟	- الذي؟	أوه، حَسَناً، أنا سَأُصبحُ a وقّاية.	لا.	ما مَعك؟	أنت يُمْكِنُ أَنْ يَبْقى مستيقظُ بالكاد أثناء عشاءِ.	أنت سَتَكُونُ نفس الطريقِ إذا إشتركتَ في a غرفة مَع النيل.	طوال الليل، فوق وأسفل، يَنتقلُ ويَدْسُّ.	إذا هو يُزعجُك حقاً، أنا سَأُحرّكُ مهدَه إلى غرفتِي.	على الأقل أحدنا في هذه العائلةِ يُمْكِنُ أَنْ يُشوّفَه شفقةَ.	الحظّ السعيد.	ليلة أمس، نَهضتُ وذَهبتُ إلى الحمام.	عندما رَجعتُ، هو يُرتّبُ فراشي.	- هَلْ أنت سَتَكُونُ أطولَ كثيرَ؟	- مَعْمُول تقريباً.	أَسْألُ فقط لأن روز وأنا	لَهُ هذه مقابلةِ الشغلِ المهمةِ صباح الغد.	أنا أوَدُّ أَنْ أكُونَ مُرتَاَحَ بشكل جيدَ.	- أنت كُنْتَ في هناك ل20 دقيقةِ.	- لا، أنا لَيْسَ لِي.	الآن عِنْدي.	أنت يَجِبُ أَنْ تُحاولَ هذه القشرةِ الوجهيةِ الجديدةِ الرائعةِ.	هي مثل إسْتِعْاَدة عشْرة سَنَواتِ.	أنا أَقْبلُ بأخيراً نِصْف الساعةِ.	هذا سَيصْبَحُ كثيراً مرح.	Bunking سوية مثل متى نحن كُنّا أطفالَ.	أوه، نعم.	هو جميعاً يَرْجعُ لي الآن.	أنا فقط أُريدُ إخْبارك ثانيةً	كَمْ أُقدّرُ كَ تَأْخذُني في مثل هذا.	لَيسَ كُلّ أَخّ في موقعِكَ سَيَكُونُ كريمَ جداً.	فكّرْ لا شيءَ منه، النيل.	أنت لا مشكلةَ مطلقاً.	أوه، عزيز، صوت ذلك المطرِ سَيَبقيني فوق طوال اللّيل.	أَنا مندهشُ أنت يُمْكِنُ أَنْ تَسْمعَه هناك في قيادةِ العملية.	- هَلْ لَدَيْكَ أنت مانع إذا أَغْلقُ النافذةَ؟	- لا على الإطلاق.	أفضل بكثير.	النيل، ماذا تَتحدّثُ عنه؟	تلك فقط ضوضاء مطرِ أكثرِ.	لا، هو أكثر مِنْ المطرِ.	هذه كُلّ الأصواتِ غابة الأمطار الإستوائيةِ البرازيليةِ.	- هَلْ يُضايقُك؟	- لا.	فقط يَنَامُ.	أوه، أجل لأجل اللهِ، النيل!	حَسَناً، حَسَناً، أنا سَأَتحوّلُ ل"يُثرثرُ ساقيةً."	تَعْرفُ، إذا أنت تَبْدو متوتر حول تلك المقابلةِ،	أنا يُمْكِنُ أَنْ أُشوّفَك إحدى تمارينِ تنفّسي.	لا، لا، فقط بَعْض النومِ يَعمَلُ.	- ليلة سعيدة.	- ليلة سعيدة.	أوه، خواطر لأجل اللهِ، النيل!	- بِحقّ الجحيم ما حَدثَ؟	- ألَمْ هو واضح؟	نَفختَ a مصهر.	أنت مَا رَأيتَ أيّ شئَ لحد الآن.	أَعْرفُ بأنّه على طريقِه.	هو must've فَهمَ العنوان خطأً.	عَرفتُ أنا should've إلتقطَ a مكان هو كَانَ إلى قبل ذلك.	- أَنا آسفُ، أَنا خائفُ أنا يَجِبُ أَنْ أَتْركَ.	- أوه، رجاءً، لا يَتْركُ.	- تَركَني فقط أُحاولُ هاتفه الخلوي.	- حَسناً جداً.	مرحباً، فرايزر، هو روز.	تَبْدو فظيعَ.	أين أنت؟	الغرفة الطارئة؟	أوه، اللهي!	إنفجار ملحقه.	لا، لا، لا، لا، لا يَعتذرُ.	هو لَيسَ عيبَكَ.	نحن سَنُعيدُ تحديد فقط هو.	آسف جداً أَنا راحلُ.	عاديي، رجاءً.	هاتفي، رجاءً.	السّيد Draper، أنت لا تَتْركُ، أليس كذلك؟	أَعْقدُ إجتماع آخرَ وأنا لا أَحْبُّ إبْقاء الناسِ يَنتظرونَ.	- سَأَقْتلُك.	- روز، رجاءً، آسف جداً.	- أين سَبَقَ أَنْ كُنْتَ؟	- لائمة النيل.	أبقاَني فوق في وقتٍ متأخرٍ من الليلةِ الماضيةِ.	نِمتُ خلال جرسَ إنذاري.	ماذا هو ما زالَ يَعْملُ هناك؟	ألم يَجدْ a مكان؟	لا، أَجّرَ شُقَّتَه في مونتانا.	هو يَجِبُ أَنْ يَجدَ شيءَ أَثّثَ.	هناك لَيسَ ذلك الكثيرِ هناك.	- ما زالَ، هو يَنْظرُ كُلّ يوم.	- لَيسَ أمس.	ماذا تَعْني؟	أنارَأيتُنهايتهأمامالجامعةِ إنتِظار في الطابور للورانس مِنْ بلاد العرب.	ذلك مستحيلُ.	أخبرَني كَانَ عِنْدَهُ التعييناتُ طِوال النهار.	فرايزر، أَعْرفُ النيل عندما أَراه.	كم من الناس يَذْهبونَ إلى السينما بمسندِ مقعدِهم الخاصِ؟	تَعْني، هو لَمْ حتى يُشاهدْ؟	أنا لا أَعْرفُ.	إسألْه نفسك.	النيل.	- فرايزر.	- نعم.	مِنْ ليومِ آخرِ صيد شُقَّةِ؟	نعم.	نعم.	يَتمنّى فقط بأنّني أَرى كالكثير كما رَأيتُ أمس.	غَطّتْ الواجهة المائيةُ الكاملةُ.	أوه، حَسناً، ثمّ أنت لا بدَّ وأنْ رَأيتَ الواحد على كراوفورد وبايك.	- نعم، أعتقد ذلك.	- أبيض بالحالةِ الزرقاءِ؟	مباشرةً بجانب السوقِ.	زوج الأعلامِ خارج جبهة.	نعم، يَبْدو لطيفاً مِنْ خارج.	هي غير مناسبُ جداً للمعيشة.	أوه، نعم.	أنا أَتخيّلُ لذا، رُؤية بينما هي a محطة شريطِ.	- الذي؟	- رَأيتَ لا شيءَ.	لا شيء أمس، من المحتمل لا شيء في الإسبوعان الأخيرة.	- أنت تَذْهبُ إلى السينما.	- ذلك كذبُ شنيعُ.	روز رَأتْك ومسند مقعدكَ.	هنا أنا كُنْتُ أَشْعرُ بالأسى عليك	وأنت كُنْتَ تَكْذبُ لي كلّ الوقت.	أَنا آسفُ.	بعد اليومِ الأولِ، أنا فقط لا أَستطيعُ أَنْ أَنْظرَ أكثر.	أنا لَنْ أَجِدَ أيّ شئَ محتملَ في مدى سعرِي.	هو محتملُ بالكاد إمتِلاك a مدى سعرِ.	حَسَناً، النيل.	حَسناً، يَستمعُ.	اليوم، أَذْهبُ مَعك.	هو قَدْ يَكُون الطريقَ الوحيدَ تَجِدُ أبداً a مكان.	تُصوّتُ كما لو أنَّ أُخطّطَ للبَقاء مَعك إلى الأبد.	حَسناً، أنا لاحظتُ بأنّك وَضعتَ a قنينة ' 93 بارون Pichon	- على قائمةِ البقالةَ ليلة أمس.	- لذا؟	ذلك النبيذِ لَيسَ صالح للشربَ حتى لسنتانِ.	ونحن عِنْدَنا a rec غرفة أيضاً.	هَلْ رَأيتَ الحمام الحارَّ؟	إذا أنت تُحيلُ إلى ذلك صحنِ Petri لرجال ستّة، نعم.	- أعتقد نحن حول مُنهينِ هنا.	- نحن لا نَستطيعُ تَرْك بدون رُؤيته.	فرانك كَانَ رحيمَ بما فيه الكفاية للوَضْع على الملابس الداخلية ويَربّينا هنا.
ar	ــ أجل، عدة صيد السمك	يا رجل، اشتم هواء الجبل، يا له من صباح يوم سبت رائع، أليست عطلة نهاية الأسبوع رائعة؟	عندما تكون عاطلاً عن العمل تصبح عُطل نهاية الأسبوع عديمة المعنى	صحيح، صحيح	إذاً أيّها الأولاد، هكذا تميّزون بين المومس والشرطي، هل من أسئة؟	ــ نعم يا (كايل)؟	ــ ما علاقة ذلك بمادة التاريخ الأميركي؟	(هذا سؤال جيّد يا (كايل هل من أسئلة أخرى؟	سيّد (غاريسون)، أنا وحدي هنا جميع الطلاب مصابون بجدري الماء	صحيح، صحيح	حسناً أيّها التلاميذ، سأطلب منكم جميعاً ..كتابة تقرير، سيكون موضوع التقرير	"ــ "كيف سأجعل (أميركا) أفضل؟	ــ ماذا؟	أيجب على الجميع كتابة تقرير أم أنا فقط؟	لا تقلق يا (كايل)، سأرسل الواجب المدرسي لجميع الطلاب المرضى	سيتوجب عليهم تسليمي التقرير أيضاً	!	واجب منزلي؟	لكنّني في المستشفى	أرسل مُدرسك هذا الواجب لك كي تقوم به أثناء مرضك	يا له من سافل أيّ غريب أطوار شاذ يكون؟	اسمع يا (ستانلي)، أعرف أنّه بسنّك قد تشعر بأنّ المُدرسين مُتحفظون ومتحجرو الفؤاد	لكنّك ستفهم لاحقاً أنّه قام بذلك لمصلحتك	ــ كلا، السيد (غاريسون) معتوه وغريب الأطوار فعلاً ــ أجل، هذا صحيح، أوافقك الرأي	ــ حسناً، على أي حال، هاك قلم رصاص وبعض الأوراق ــ مهلاً، إلى أين ستذهبان؟	ــ سنذهب إلى (هابي بيرغر) لاحتساء مخفوق الحليب ــ مخفوق الحليب؟	ــ أجل، ثم سنذهب إلى السينما ــ إلى اللقاء يا بنيّ	ــ هذا مُخيّب للأمل ــ هكذا تسير الأمور في (أميركا) إذاً	لدينا أذكياء وأغبياء	قال أبي إن (أميركا) تحتاج إلى الأثرياء والفقراء كي تستمر، لكن لدي فكرة أفضل	لا، لا أفهم ذلك يا دكتور شوارتز)، إنه بصحة مُمتازة)	ذهب إلى بيت (كيني) 3 أيام متتالية ولم يُصب بعدوى جُدري الماء بعد	ماذا؟	أجهل ما عساي أفعل أيضاً، أرسلنا الأولاد الآخرين إلى هناك ومرضوا كلّهم	لكنني أعجز عن جعل صغيري (كايل) يلتقط العدوى	!	ــ يا إلهي ــ (كايل)، ماذا تفعل هنا يا عزيزي؟	!	ــ أنتِ (ــ سأعاود الاتصال بك يا دكتور (شوارتز	!	ــ أنتِ ــ ماذا يا صغيري؟	ما الأمر؟	أرسلتِنا إلى بيت (كيني) عمداً أردتِ أن نصاب بالمرض	(فعلت ذاك لمصلحتك يا (كايل أردتك أن تصاب بجدري الماء في صغرك	ــ لماذا؟	كي أقبع في المستشفى بانتظار أن أموت مثل (ستان)؟	ــ (كايل)، اقترب مني	ــ ابتعدي عني أيّتها المرأة المجنونة ــ يا إلهي	ــ أتريد علبة جعة؟	ــ لا شكراً، أحضرت جعتي	عيّنات مُخمّرة من (أسبين)، تحتوي على 6 قناني جعة مُختلفة من مصانع جعة محلية	أتذكر عندما بنينا الحصن في حديقة أمك الخلفية؟	ــ أجل، تطلّب سنتان كي ننهيه ــ ماذا حلّ بهذه الخردة القديمة؟	ــ إنه بيتي الآن ــ صحيح	(ــ لهذا السبب كان (نايت رايدر) أفضل برنامج في (أميركا !	(ــ (ستان)، (ستان	ــ أيقظها وسيُقضى علينا ..ــ آسف، آسف	(أتذكر بعد أن بتنا في منزل (كيني	(وأنت و(كارتمن أصبتما بمرض جُدري الماء؟	ــ أرسلنا أهلنا إلى هناك كي نمرض ــ عمّ تتكلم؟	كانوا يعرفون أنّ مبيتنا في بيت (كيني) سيجعلنا نمرض	ــ وجعلونا نقوم بذلك على أي حال !	ــ حقاً؟	ــ أجل، وأظنني اكتشفت السبب ــ لماذا؟	ــ لأنهم مجموعة من السفلة ــ بالطبع	هيا بنا، عليكَ مُغادرة هذا المكان	أجهل ما هو مُخططهم التالي لكن لا يمكن أن يكون جيّداً	آمل أنه في أحد الأيام (تصبح (أميركا) مثل (إندور	(حيث يعيش (الإيواكس إندور) رائعة جداً)	أمي!	افتحي الباب	(لديهم أشجار و(إيواكس (والكثير من (الباربيكيو	لهذا السبب تروقني (إندور) أكثر من (أميركا)	كارتمن)، أتذكر عندما بتنا) في بيت (كيني) قبل يومين؟	أذكرُ الوافلز المجلد وعدم وجود الأطباق الجانبية	كارتمن)، أرسلنا أهلنا إلى هناك) (لنلتقط عدوى جُدري الماء من (كيني	أجل، أرادت أمّك أن تصاب ببثور القوباء على وجهك	ــ ماذا فعلَت؟	ــ إنّها مؤامرة أبويّة	ــ يحاول أهلنا قتلنا !	ــ العاهرة	سأنزل إلى تحت وأوسعها ضرباً	لا، لا، هيّا أيّها السمين سننتقم منهم كلّهم	أنا متأكد من أنّك ستجد وظيفة أخرى قريباً، ستتوفر فرصة ما	ليس الأمر بهذه السهولة كنت محظوظاً	لا، لا لم أكن محظوظاً	كان والداك ثريّين، استطعت ارتياد الجامعة الباهظة الأفساط	اسمع، بذلت جهداً كبيراً لأصل إلى ما أنا عليه اليوم، أردت أن أصبح مُهماً	أردتُ أن أصبح مُهمّاً أيضاً، لكنّني لم أولد بحقنة شرجيّة ذهبية في مؤخرتي	أنت تشعر بالغيرة، أنت سكّير وتشعر بالمرارة مثل والدكَ تماماً	لا تجعلني أفعل ذلك مُجدّداً	!	أيّها السافل	ــ حضرة الطبيب ــ نعم؟	ــ أين (ستان)؟	ــ (ستان)؟	(ــ ابننا (ستان ــ أجل، أين (ستان)؟	ــ أتعني أنّ (ستانلي) مفقود؟	ــ لا، ليس مفقوداً	يبدو أنه لا يمكننا إيجاده الآن	ــ يا إلهي!	لقد هرب ابننا ــ هل سيكون بخير خارج المستشفى؟	بالتأكيد، بالتأكيد لكن يجب أن نعيده قريباً	قد يموت إن لم يحقن بحقنة المضادات الحيوية اليوم	!	ــ يموت؟	ــ أجل، يموت، ولن تكون ميتة سهلة أيضاً	ــ سينتقل جدري الماء ببطء من الرّغامى إلى رئتيه ــ حسناً، لنذهب ونبحث عنه	عندما يختنق لعجزه عن التنفس سينتقل الجدري إلى أذنه الداخلية وإلى دماغه	(وسيعتقد أنّه (دايفيد دوكافني	!	رباه!	لا	ــ أنا متأكد من أنه لم يبتعد كثيراً ــ سيسير على أطرافه الأربعة ويتنفس بصعوبة
ar	"لا، حقاً، أنا فقط غيّرتُ معاجينَ الأسنان."	هَلْ تلك النيل Crane؟	وفرايزر؟	- سوزان، ستيفن، جيد لرُؤيتك.	- نحن نَرى كُلّ شخصَ اللّيلة.	هو ببساطة...	أوه، عزيز.	أنت لا تَنتظرُ لa إلغاء، أليس كذلك؟	أي الذي؟	أوه، هَلْ ذلك الذي هذا؟	أوه، يَنْظرُ إلينا.	مَنْع هؤلاء التعساءِ الفقراءِ الذي لا يَستطيعُ أَنْ يَحْصلَ على التذاكرِ.	حَصلتُ على زوجِ واحد تَركتُ.	الذي قادم؟	- إرتِفاع ستارةِ.	- إرتِفاع ستارةِ.	أليس كذلك؟	- التالي، رجاءً.	- النيل، هَلْ تَجيءُ؟	أنت يَجِبُ أَنْ تَغْفرَ للنيل.	هو خجلان جداً لأنْ يَعترفُ	بأنّه فقط يَنتظرُ لسيجارةِ أخيرةِ واحدة.	هو بخير.	تَمْضي.	- أنا سَأَرى فقط عائلة كيندل في.	- يَشْكرُ الله، مدخّن آخر.	العزيز، لَرُبَّمَا أنا سَأَبْقى فقط ولَهُ a سيجارة مَع النيل.	تُريدُ هذه التذاكرِ، سيد؟	ني؟	لا، لا، لا.	ستيفن، رجاءً، أنا أَحْبُّ حقاً أَنْ أَجْلسَ.	حَسَناً.	النيل، نحن سَنُحدّدُ a تأريخ.	أنا سَأُقابلُك هنا في الإستراحةِ ونحن سَيكونُ عِنْدَنا a دخان.	هنا أين أنا سَأكُونُ.	- يَتمتّعُ به.	- أراك فيما بعد.	حَسناً، هذا فقط مثالي.	لَيسَ فقط نَتغيّبُ عن المسرحيّةِ، لَكنَّنا يَجِبُ أَنْ نَتسكّعَ	حتى إستراحةِ لذا هم لَنْ يَلْحقوا إلينا.	ماذا تَعترضُ عليه؟	أَنا ساعة الذي لَهُة لتَعَلّم كَيفَ يُدخّنُ.	النيل، هم يَخْرجونَ.	تعال، دعنا نَمتزجُ فيهم.	- النيل، ماذا تَعْملُ؟	- أُزاولُ.	أنا مَا حَملتُ a سيجارة منذ أن لَعبتُ دوقَ مانتي	فيإنتاجِناالعاليِالأصغرِ الغابةِ المُرعَبةِ.	نعم، أَتذكّرُ مُرَاقَبَتك مِنْ الجمهورِ المُرعَبِ.	تعال.	أوه، هناك هم.	دعنا نَذْهبُ.	- أوه، حَسناً، خَرجتَ هنا بسرعة.	- نعم.	أَحْزرُ بأنّك إحتجتَ أحد هذه أكثر مِنْ أَنِّي عَمِلتُ.	نعم، حَسناً، عندما تَتمتّعُ بالتدخين بقدر أنا أعْمَلُ.	مع السلامة، يَشْعرُ بالتحسّن.	أنا سَأَدْعوك.	Gormleys.	كيندرا لا تَشْعرُ بصحة جيدة.	- ريتشارد يَأْخذُها للبيت.	- أوه، حَسناً.	- هناك Miggy ولايل.	- أعزّاء كبار السن فقراء.	هم يُمْكِنُ أَنْ يَحْصلوا على الشرفةِ فقط.	ما زالَ، نحن يَجِبُ أَنْ نَقُولَ مرحباً.	هم أبويكَ.	أعذرْنا.	نعم.	إشكرْ الله.	تلك الأشياءِ تَدُورُني أخضرَ.	لا يهم ذلك، النيل.	Gormleys لا يَرْجعُ.	دعنا نَنسلُّ إلى مقاعدِهم ويُراقبُ الفعلَ الثانيَ.	تعال، دعنا نَذْهبُ.	- تذكرتكَ تَستأصلُ، رجاءً.	- أوه، أستميحك عذراً؟	أَنا آسفُ، كَانَ عِنْدَنا بَعْض الناسِ حاولْ الإِنْسِلال في بعد الإستراحةِ.	حَسناً، تَعْرفُ، أعتقد تَركنَا معاطفَنا في مقاعدِنا،	والأعقاب في المعاطفِ.	- أوه، حَسناً، لاتقلق حوله.	- شكراً لكم.	نحن سَيكونُ عِنْدَنا شخص ما إجلبْ معاطفَكَ.	أين مقاعدكَ؟	أنا يَجِبُ أَنْ أُدقّقَ مخططَ الجلوسَ.	- ألَنْ تَدْخلَ؟	- أوه، نعم، نعم.	أَخّي فقط إحتاجَ أَنْ يَكُونَ عِنْدَهُ سيجارة أخيرة واحدة.	- أوه، أنت أسوأ مِنْ ستيفن.	- نعم، نعم.	حقاً، النيل، أنا أَتمنّى بأنّك تَتْركُ.	أَستجداك.	أنا فقط أَتمنّى بأنّني لَمْ أُحبّْ الأشياء الملعونة كثيراً.	نعم، حَسناً، إذا نحن لا نَراك بعدئذ، لَهُ a مساء رائع.	في الحقيقة، نحن سَيكونُ عِنْدَنا a عشاء صغير	في La Chanteuse بعد ذلك للسّيرِ تريفور.	إذن لو أنَّك لَسْتَ مشغولَ، الرأي، حول 11؟	جيد.	نحن سَنَراك ثمّ.	فرايزر.	عشاء مَع السّيرِ تريفور.	تلك أفضل مِنْ رُؤية المسرحيّةِ.	النيل، هَلْ أنت مجنون؟	نَعْرفُ لا شيء على الإطلاق حول المسرحيّةِ الملعونةِ.	كَيْفَ نَتكلّمُ من المحتمل مَع هذا الرجلِ؟	أجل لأجل اللهِ، أنا فقط أَتمنّى بأنّني أَقْرأُ تلك المراجعةِ في ورقةِ أمسِ.	- هَلْ أنت ما زِلتَ لَكَ هو؟	- أنا قَدْ.	يَتْركُ الأَبُّ الصُحُفَ كوّمْ لأيامِ أحياناً.	تَعْرفُ ما؟	نحن عِنْدَنا فقط الوقت الكافي لوُصُول إلى هناك ودَعْم.	- دعنا نَذْهبُ.	- أين تَذْهبُ؟	تَرى؟	أخبرتُك هو كَانَ الطريقَ الآخرَ.	الآن.	- ماذا يجري؟	- نحن نَبْحثُ عن ورقةِ أمسِ.	- حَسناً، هو يَجِبُ أَنْ يَكُونَ هناك.	- أوه، إنتظار، أَبّ.	تلكالمراجعةِالتيأنت تَقْرأُأمس،  دموع الملاحِ.	- هَلْ تَتذكّرُه؟	- نوع.	حَسَناً، فقط مركز.	ماذا كَانتْ المسرحيّة حول؟	حَسناً، دعني أرى.	بَدأَ مَع هذا الرجلِ الكبير السنِ الذي كَانَ يُدمّرُ سمكةَ.	حَسَناً، موافقة، جيدة.	وبعد ذلك يَعطي هذا السمكِ إلى إبنِه، لكن إبنَه يَرْفضُه.	الجيد الجيد.	ثمّ الذي؟	أوه، نعم.	حَسناً، ثمّ يَظْهرُ بأنّه عِنْدَهُ هذا المرضِ القاتلِ.	والشيء التالي تَعْرفُ، هو في هذا الملعبِ الكبيرِ،	وهو يُخبرُ كُلّ شخصَ الذي بالرغم من أنَّ هو يَمُوتُ،	الذي اليوم، يَعتبرُ نفسه الرجل الأسعد حظاً...	أَبّ،ذلكفخرُاليانكيين.	أوه، نعم، نعم، ذلك صحيحُ.	أَنا آسفُ.	أَنا آسف على ذلك.	لكن أَنا متأكّدُ جداً ذلك جزءِ السمكِ كَانَ صحيحَ.	- هذا مضحكُ.	- جزء سمكِ.	- إنتظار، إنتظار.	نعم.	- نعم.	هنا هو.	هناك هو.	"أداءالسّيرِتريفورأينسليالمتقن أداء باكياً الملاحِ	يُؤهّلُه ك... "	"إستمرَّ على الصفحةِ أي	-16." أي	-16.	فقط يَعطيني a ثانية هنا.	- أين هو؟	- دافن.	صورتها must've على الجانبِ الآخرِ.	هو قَدْ يَكُونُ هنا.
ar	دخيل ، دخيل ، إبتعد عن السيارة ، إبتعد عن السيارة	تم تعطيل النظام	ادخل السيارة ، ادخل السيارة	عزيزى (رايان) لماذا تتركنى ؟	هيبينغ) خارج المدينة)	إذا لم أرك اليلة أنا مستعدة لقتل نفسي ، أنايائسة	كما أن الحليب قد نفذ	أيمكنك شراء نصف جالون فى طريقك إلي؟	المخلصة لك في الخطيئة "لورين"	روث كيمبل) فى نيويورك)	و أنا أتحدث مع سكرتير عام (الأمم المتحدة سير (روبرت ماكينتر	(أود أن أشكر أصدقاؤنا ، (هيبينغ جودهيو) لترتيب هذه المقابلة)	هيبينغ) كان صديق جيد) حتى أيام دراستنا فى	هو دعاك لتأتى لجبال كولومبيا) لتقول خطبة هامة)	خطبة تجعل الإرهابيين يتبولون فى سراويلهم	تمامـــا	أنا أعمل على تشكيل قوة متعددة الجنسيات	هدفها الرئيسي هو تمزيق قلب الإرهاب	بالبحث عن أوكارهم و مراكز تدريبهم وتدميرها	سأجعل كل إرهابي يدرك أن أيامه أصبحت معدودة	نعـم	والتوأمتان السياميتان اللتان كانت كل منهما 00	تخون أُختها مع زوجها	ولكن إليكم الأخبار الرسمية أولاً	"سير "روبرت ماكينتير سكرتير عام الأمم المتحدة	"سوف يكون فى "جبال كولومبيا فى اليوم الثانى عشر من هذا الشهر	"بإعتباره ضيفاً على "هيبينج جودهيو	سير "روبرت سكوف" سوف يلقي خطاباً فى جبال كولوموبيا	و سوف يلقى الضوء على التراث الأسكتلندي	!	هذه أنت	شربت نخبك مرات عده الليلة عزيزتي	أجل ، نخب المخادعة الكبرى	لم تحبيننى يوماً	إستغللتني فحسب (لمعرفتي بـ (ماكنتاير	ولمنزلي المنعزل الذي يشكل مكاناً مناسباً لمجموعة إرهابيين صغيرة	هذه هى خطتك لإغتيالى	أطفئي ذلك الراديو	أرجوك ، هذا ميلودرامي جداً	تباً	هل أنتهيتى؟	لوريــن؟	لقد قرأت رسالتك	(أنا لست هنا لألعب (يا لوريــن	أين أنت ؟	لوريــن) ؟	)	أريدك أن تفهمى ، لا شىء بيننا	أنت لست لورين ، أنت محتال	هايلاندر)؟	)	(جــودهيــو)	"(أول نص لفيلم (تيتانيك"	أين كنت؟	لقد أحدثت فوضى	جودهيو) عرف الكثير) كان يجب أن يموت	أما بالنسبة لهذا الغبي, لقد سلمت قاتل (هيبنغ) إلى السلطات	أتوقع أن نتقدم من دون إعاقة إضافية (بالعملية (هايلاندر	أي إغتيال الأمين العام (للأمم المتجدة (ماكينتير	(مدينة (كولومبيا هايتز" "إنحراف وحماية	إبتسم	من هذا؟	، من أين أتى؟	إنه يحمل سلاحاً ، خذوا السلاح منه	لك الحق من أن تظل صامتا وكل ما تقوله قد يستعمل ضدك	أمة واحدة ، لا شيء يفرقها حتى يفرقنا الموت	فان آتر)؟	) - نعم -	خذ عينة من دمه إلى المختبر ولا تتسكع بها فى الأنحاء طوال اليوم	تباً لك - ضعوه في السيارة -	حسناً ، ضعوه فى السيارة	أفسحوا لنا المجال ، تراجعوا أفسحوا له المجال	أريدكم أن تتراجعوا ، إجعلوهم يتراجعوا	أنا برىء ، لقد إتُهمت خطأ	الذنب أم البراءة ، لم يعد القرار لي	من واجبى أن أقبض على مجرمين قذرين مثلك متهمين بجريمة	إن هيئة مُحلفين من 12 شخصاً غبياً يقعون بسهولة تحت تأثير الأثرياء	إنهم محامون أثرياء وأشرار قد يفعلون أي شيء	إلا إخبارك الحقيقة ، هؤلاء هم الذين سيحاكمونك	إنه القانون الأمريكي	كنت و (راين) نقيم علاقة حارة وقوية جداً	كل جزء من جسدى يرتجف و000	سيدتى ، سألتك عن أسمك فقط	مدام / هيبينج جودهيو	(ضعفت أمام سحر (رايان (أرادنى أن أترك (هيبينج	قال إنه أراد التكلم معه فحسب	لا أصدق أنه قتلة	لقد أتيت المنزل متأخرة متأخرة الليلة الماضية ، ووجدته	والآن سوف أُضطر إلى المواعدة مجدداً	"قُتل أحدهم للتو"	هيا دعوا السيارة تمر ، تراجعوا	رايان هاريسون)، وجدتك هيئة) المحلفين مذنباً بجريمة قتل	فى 12 أغسطس في السجن الفيدرالى ستُنفذ عقوبتك	ستعدم بطرق مختلفة ، حقنة فتاكة والكرسي الكهربائي ، ورمياً بالرصاص	ليكن الله في عونك أيها المغفل	، (ميامي بيتش) " "سجن العذاب الشديد	لتكن المقاعد في وضعية مستقيمة	الأصفاد وسلاسل الكاحل ينبغي أن تكون محكمة الإغلاق ، وإلا سيتم إطلاق النار عليكم	المخارج واضحة ، ولكنكم لن تستعملوها	وإن إستعملتموها سيتم إطلاق النار عليكم	بإسم ولاية (مينيسوتا)، نشكركم لتمكيننا من توقيفكم وإدانتكم	إسترخوا واستمتعوا برحلتكم في الحافلة	طعام ، إقامة ، إعدام "المخرج التالي"	لن أتحمل الوضع أكثر من هذا سوف أرجع لأثبت أنني غير مذنب	إخــرس	لا ، لقد تم إتهامى عن طريق الخطأ	كيف تجرؤ ، سيدى؟	بل كيف تجرؤ؟	لا, كيف تجرؤ ؟	لا ، لا ، كيف تجرؤ؟	كيف تجرؤ على قول لا لا كيف تجرؤ؟	هل تتجرأ أن تتجرأ على؟	كيف تجرؤ على إعتراضي فيم أعترضك أيها الغبي؟	أنت الغبي - أيها الغبي القذر -	إخـــرس - أنت لا تستطيع إيقافى عن الكلام -	لا أرى - إخلع سلة المهملات من على رأسك -	مازلت لا أرى	إنزع السلة الأخرى	هذا أفضل	أحضر المفاتيح لنزع الأصفاد	إن رباط حذائى مفكوك	إن قميصى غير مزرر	ياللهول ، قطار	"الإكسبريس الملعون"	شكـراً لك ،شكـراً لك شكـراً لك ،شكـراً لك	أورنو)، (باجلى) ، المكان أشبه بمتنزه) للمقطورات بعد إعصار	حسنا , زودوني بالمعلومات	...(سجين واحد مفقود يدعى (راين - (هاريسون) -	(إنه قاتل (هيبينج جودهيو	ياللهول ، هذه المشكلة معقدة جداً لدينا قاتل فار	حسنا ، إسمعوا	الرجل المطلوب ينتقل سيراً	إنه رجل متعب ومصاب على الأرجح	تبلغ خطوته 4 أقدام وإنشين وثلاثة أرباع إن كان يرتدي سروالاً داخلياً
ar	نحلات قاتلة - سفينة إصطدمت بجبل جليد -	(الحمد لله أنك هنا دكتور (سانشيز	فبسبب تخفيض عدد الموظفين أنت الطبيب الوحيد المناوب	إنه حامل	أيها الطبيب ، هذا الرجل مصاب بـ 5 رصاصات	ضعه مع المصابين بـ 10 رصاصات أو أقل	سأتولى ذلك ، أكبر كمية	أيها الطبيب ، يستحسن أن تلقي نظرة - لا ، شكراً -	"أعطيه 200 ألف وحدة من الـ "آدرينالين - ...ولكن -	لا تعترضي ، 200 ألف "وحدة من الـ "آدرينالين	قم بتدوير الأعضاء وقياس توازنها	ضعوا الجرة على العربة وضعوا الشرطي في قاعة الإعداد للعمليات الجراحية	فحص (آي.	سي .	يو)؟	- وأنا أراك ، أنت ممرضة جميلة -	أريد التكلم معك	أوليس هذا جرحاً ملتهباً؟	ماذا؟	- تحت عينك مباشرةً -	جرح ملتهب ، أهو خطير؟	- دعني أُعاينه جيداً -	ما الجديد في الطابق الثاني (جاكسون)؟	أنا أُفتش الجناح الغربي وحتى الآن ، لا أثر للدخيل	أيتها الممرضة ، أيتها الممرضة	توقف	بسرعة	حسناً ، هيا بنا ، هيا بنا	أيها الحارس ، أُنظر خلفك - ماذا؟	-	أُنظر خلفك - أين؟	-	أُنظر خلفك	فات الأوان إذهب إلى قسم تصوير الأشعة	يجدر بنا أن نكون بأمان لقد لحقت بشاحنة نقل الحفاضات	ما إن رأيت المستشفى حتى علمت أنك ستكون هنا	ضعي يدك في جيبي - حسناً -	عم أبحث؟	- لا شيء -	إشتقت إليك فحسب سنحتفل وكأنه العام 1995	أملت أن تقول تلك الكلمات ، أُحبك	ياللهول ، أنت مميزة فعلاً	لقد صدقتني ، صحيح؟	ما شعورك؟	شعرت بحماسة عارمة تماماً (مثل اللاعب (دنيس رودمان	أنت موهوبة فعلاً	أُحبك فعلاً (راين) بصدق - هل تستعملين الفم نفسه للأكل؟	-	كان (البيتلز) أفضل من عبر عن ذلك	"هي تحبك ، أجل ، أجل ، أجل"	إسمعي يا (ميشيل) يا جميلتي لست ذلك الرجل الساذج	في الشقة ، قلت إنك تصدقين براءتي	ولكن بعد ذلك ، رحت تحلمين بمال تلك المكافأة	فأجريت إتصالاً وحصلت على مسدس وأبلغت الشرطة عني	أنت غبي ، كان هذا المسدس لحمايتك	إتصلت بشركة نقل جوي لترحيلك إلى (أميركا الجنوبية) أيها الشرير	ليتني أحظى بـ 5 سنتات كل مرة أسمع فيها تلك القصة	لن أُصدق أياً من أكاذيبك بعد الآن	(وجدت رسالة (لورين) إلى (شون في شقتك ، إشرحي ذلك	(لورين) تعرف (شون) منذ زمن طويل ، كنت تعرفين ذلك	كنت تعرفين أنها تعرفه	أجل ، كنت أعرف أنها تعرفه	ماذا قلت؟	(كنت أعرف أن (لورين) تعرف (شون	حسناً ، الحقيقة وأخيراً	راين) ، إنها عائلتي الوحيدة)	أرجوك ، لا تدعني أختار بينك وبين عائلتي	...عائلتك؟	(لورين) أُختك و	و (شون) أخي ، سامحني	(الأطباء (روس) ، (غرين (كارتر) ، (ويفر) ، و (بنتون)	من فضلكم توجهوا إلى قسم الطواريء لإستلام شك كبير	رجل تنطبق أوصافه و (هاريسون) ويرتدي ثوب شركة لحوم دخل قسم الطواريء	هناك 1400 سرير وعدد الموظفين ُ250 شخصاً وعدد الغرف الفردية 150	(إن فرص العثور على (كاس و (هاريسون) مباشرة هي 103 ، 9 مقابل 5	إنها الساعة 3،05 مساءً يجدر بنا العثور عليه بعد 14 دقيقة	أي عند الساعة 3،19 بالضبط لنقم بذلك	قاعة السجلات ، السجلات	ممنوع الدخول	قناة التبريد	شكراً	"نظام (ستاينبورغ) الأمني"	مرحباً	أيتها الطبيبة (فرايدلي)؟	إجلس	هاهي	إنها رائعة	إنها تحفة فنية	الماسورة مصنوعة من التيتانيوم الخفيف والسلاح مزود بمنظار لايزر سويسري	إنه مزود بزناد وبنظام تنظيف تلقائي مصنوع لإرضائك	(مع كاتم للصوت وحذاء (هاش بابي	"الدخول ، كلمة السر"	"اللائحة الأساسية"	عين واحدة" "ذراع واحدو وساق واحدة	"بحث"	هل أطبع - أجل -	شكراً ، كيف حالك اليوم؟	أتقيم علاقة؟	هل سمعت الدعابة عن الراهبة والحاخام؟	"إطبع فحسب"	حسناً أيها السافل	جيد ،لقد وقع في الفخ	إمنحني لحظة ، كدت أنتهي	سنقوده إلى حقل الذرة ثم نقتله	(كاس)	هذا فخ ، أليس كذلك؟	(تماماً كفخ أختك ليلة مقتل (هيبينغ	أريد أن تفهم شيئاً - أفهم كل شيء ياشريرة -	لقد كشفت أكاذيبك بسهولة	ليت بوسعي أن أنسى هذا كُله ونرحل معاً	يمكننا أن نرحل حالاً أمتعتي خفيفة	كل ما نحتاج إليه موجود في سروالي	إسمعني ، تم التخلي عني في طفولتي	لم أعرف والدتي ولا والدي ولا كلبي	أجل ، هذا كلام جميل أيتها الطفلة إن فمك لا ينطق إلا بالأكاذيب	عجباً ، عجباً ، من لدينا هنا؟	لورين) ، يالك من شخص قذر) هذا كابوس	لقد سئمت منك (حان الوقت للتخلص من (راين هاريسون	كما تخلصت من زوجي العزيز الراحل	كان يجدر بي أن أعرف أنك الفاعلة ولكني لم أُحذر	شون لوغري)، يا له) من إجتماع عائلي سعيد	(تجعلون عائلة (مانسون تبدو لطيفة مقارنة بكم	عائلة ، نحن ، أنا؟	- أجل -	أنا أُختك و (لورين) هي والدتنا	أنا توأم والدتك ، ولدت بعدها بـ 10سنوات ولكنني مشابهة لها	لقد قتلت والدتك بدافع الحسد للحصول على عضو ذكري	والدتي كانت أُمي وأبي؟	- شون)متبنى) -	واعدت والدك الحقيقي ولكنني إخترت حياة المقاومة	حسناً يا صاحبة الشفتين المنتفختين	عرفت بشأن الساق الإصطناعية (من إعداد الطبيبة (فرايدلي	ماسورة فولازية تحتوي على رصاصات مملوءة بالسيانيد	سلاح جديد وجيد صحيح ، (شون)؟	"سيعطيك إشارة "نعم من خلال إطلاق 3 رصاصات في رأسك	لا تفعل ذلك ، هذه خدعة	(محاولة ذكية (هاريسون ولكن هنا ينتهي الذكاء ويبدأ الموت	ستموت	روث) ، كما ترين ، أمين عام) (الأمم المتحدة) ، السيد (روبرت ماكنتاير)
ar	إنه يسبقنا بساعة وثلاثة أرباع	سيتجه إلى أقرب طريق سريع وسيسرق سيارة أو شاحنة	"للإختباء"	الإرتفاع المتوسط في هذه المنطقة هو 2057 قدماً وإنشين وربع مع إستثناء واحد	سيقوم بأية مجازفات للبقاء حراً طليقاً "القمة الأكثر إنحداراً في العالم"	سيتسلق ، يسير ، يهبط بالحبل وسيقع من أعلى جبل	إنها البرية هناك لذا يُستحسن بهذا المدني المتأنق أن يحترس	(لأنه فى وسط ( بلاد الدببة	وسيكون عازف الكمان هذا جائعاً بل سيتضور جوعاً	فقد تناول آخر وجبة له منذ 12 ساعة	هذا الرجل فار وسيتجه إلى المدينة إلى مدينة كبيرة	سيحاول الإختلاط بالحشود وأينما يذهب سيشعر بأن مئات العيون تنظر إليه	ومهما فعل ، أينما ذهب سيشعر بأنه مطارد	ويا أصدقائى أنتم تنظرون إلى الصياد	أريد حواجز ضمن شعاع يبلغ10 اميال	وأمني طريقة للإتصال بكل قوى تطبيق القانون	في الولاية, المقاطعة , المدينة - حاضر سيدي -	( إتصل لى بالحاكم ( كارلسون قد أحتاج إلى الحرس الوطني	دايت كوكاكولا) من دون ثلج)	(حسنا ، أريد أن يقبض على (هاريسون في 4 ساعات و 28 دقيقة	أي عند الظهر بالضبط ، تحركوا	(أنا و (نيلسون) نتجة نحو (وايسيتا (مروراً بغابة (بيك وود	حتى الآن لا أثر لـ (هاريسون) ، إنتهى	تلقيتك أيتها الوحدة 6	فيلادج أوف هيلتوب) عناصر الشرطة) هنا أكثر من أي مكان في العالم	كيف حالك؟	- بخير -	هذه الملابس للبيع, صحيح؟	- أجل ، طبعاً ، 50، 32 دولار ، حسنا؟	-	أجل بالتأكيد	هل تصطاد فى تلك المنطقة؟	نعم	سأصطاد بالصنارة لأرى إن كان بإمكاني (إصطياد الأسماك هنا في (منيسوتا	بالإضافة إلى بعض (كلاب الـ (هاسكي	رومان) أمازلت تصطاد قبالة (جراى باي)؟	)	(هل مازلت تصطاد أسماك (وال آي و (ماسكي) وسفناً تابعة للعدو؟	أجل بالتأكيد ، قلت لك ذلك مرات عدة	كان رجل في زورق مطاطى يتجه نحو منزل (جودهيو), أتعرف؟	أجل بالتأكيد ألا تصدقني؟	أجل , كم زجاجة بيرة إحتسيت؟	أنا لم أحتس نقطة كحول منذ توقفت (عن الغناء مع فرقة (آبا	أرأيت ذلك ليلة مقتل هيبينج جود هيو)؟	)	تبدو مهتما بهذه القضية - لا -	أتعرف شيئا عن مقتل (جودهيو)؟	- لا -	ألديك قصص حقيقية تخبرنا إياها؟	- لا -	سأشتري الصنارة وأحرر لك شيكاً ألديك قلم؟	...لم أرك هنا سابقاً سيد	"بازين"	"بازين فروج"	(ولدت في ساحل (أورو لافا ريفر (في (رابالا	(أتى بي بعض المغفلين ، إلى (سليمي سلاغ (في (داكوتا الجنوبية	(قرب (تيمبر دودل) ، الأخوان (زيبكو (سميثويك) و (سالتي دوغ شريمب)	لا يمكنني الذهاب لصيد الأسماك بعد الظهر	لدي إجتماع كبير (في (منزروم	كنت لأنسى أعضائى لو لم تكن ملصقة جيداً	حادثة تزلج مائي	قف مكانك, (هاريسون) لاتتحرك	...لم أرك هنا سابقاً سيد - (بازين) 00(بازين فروج) -	(ولدت في ساحل (أورو لافا ريفر (في (رابالا	(قرب (تيمبر دودل) ، الأخوان (زيبكو (سميثويك) و (سالتي دوغ شريمب)	لدي إجتماع كبير (في (منزروم	لابد من وجود دليل ما هنا	راين)؟	) - لم أنت هنا؟	كيف دخلت؟	-	الباب كان مفتوحا	أنا أغلقت هذا الباب	مفتاح	لورين مفقودة ، لقد أعطتك مفتاحا و أرسلتك هنا لأخفاء الأدلة المتبقية	(لا ، أنا رسمت صورة وجه (هيبينغ وهو أعطاني هذا المفتاح لأدخل	(أجهل أين تكون (لورين قد يكون القاتل يطاردها	يطارد ، يلاحق ، لقد كذبت بشأني على منصة الشهود	لقد أوقعت بي للقدوم إلى هنا ليلة الجريمة	لا يمكنها أن تفعل شىء مثل هذا	يعقل ، يجدر ، ينبغي ، لقد فعلت ذلك	أنا أفهمها فأظن إنها اختى	أخت؟	مثل الأخوات ولكننا كل ما نختلف فيه هو شعر كل منا	أظن أنها في خطر كبير أتيت بحثاً عن أية أدلة	رايان ، أعرف أنك برىء - هل أنت جادة؟	-	أو ليست هذه طريقة أخرى للتعرف إلى شبان؟	أنا صديقتك	ليت بوسعنا أن نكون صديقين	لكن أنا و النساء كالماء والنار مبلل وقابل للإحتراق	إن خرجت معي ستتعرضين إلى الأذى	لا	كنت أملك كل شيء ، كانت المدينة لي ، تقدم ما لديها	صرخ الناس لي وهتفوا	كنت شخصية مهمة كُنت منافساً	والآن كل ما لدي تذكرة ذهاب إلى السجن	الحل موجود هنا حتماً	الحفلة ، المشروب إحتساء الكحول ، البار	كان هناك أمر غريب في الساقي أغمضي عينيك	(الساقي هو قاتل (هيبينغ	أنت كنت مع القاتل	تنطلق الحافلة من أمام متجر (هيلم) عند الساعة 5:	50	وهي تتوقف تماماً (أمام منزل (جودهيو	فتشا المنطقة بكاملها أورنو) طارد السيارة وأوقفها)	باغلى) , أُريدك أن تستجوبي الجميع)	أُريد الأسماء ، الشهرة والألقاب وأية أسماء أُخرى	أعطيني تحاليل للصور والبصمات وللحمض النووي ومقاسات الملابس الداخلية	سأتحقق من صاحب هذه الشاحنة هيا ، هيا	أحتاج إلى فرقة دعم وحاجز طريق و هليوكبتر	هاريسون)؟	)	أين ذلك البستاني؟	باغلي) ، (أورنو)؟	)	هذا هو الرجل المطلوب	لقد تعمدت القيام بذلك	النساء	لقد حصلنا على السنجاب الهارب	سأرى إلى أين تؤدي هذه الفتحة	إتصلا بدائرة المياه	أرفع يديك	(لقد أنتهى الأمر (هاريسون	لكننى برىء	الرجل ذو الذراع الواحدة والساق الواحدة والعين الواحدة	الساقي هو الذى قتل (هيبينج جودهيو)	و (لورين جودهيو) تعمل معه لماذا؟	لا أعرف	لماذا؟	- لا أعرف -	لكننى سأجدهما, لدي أدلة وخريطة لدي الإسم (هايلاندر) وزورق مطاطي	هذه الأمور ستثبت أنني إتُهمت خطأ
ar	صنعت خصيصا من أجلك	كاتم صوت	مهدىء للكلاب	القائمة الرئيسية	محرك البحث فى طور التنفيذ	أطبع؟	شكرا لك, كيف حالك اليوم حصلت على البعض؟	جيد, لقد بدأ يتضايق	فقط أعطنى ثانية!	لقد أنتهيت تقريبا	هيا , هيا, هيا!	سوف نقودة إلى حقل الذرة ثم نقتلة	كاس	هذا فخ, أليس كذلك؟	تماما مثل أختك اليلة التى تم فيها قتل هيبينج	كنت أريدك أن تفهمى شيئا لقد فهمت كل شىء, لاسكويش	لقد رأيت خلال كذباتك التى مثل الشرور فى حقيبة مغلقة بأرقام	أتمنى أن أستطيع أن أنسى كل هذا و نذهب بعيدا معا	نحن نستطيع ان نذهب بعيدا الآن لقد حزمت حقائب خفيفة	كل شىء نحتاجة إنه هنا فى سروالى	إستمع إلى لقد كنت منعزلة عندما كنت صغيرة	أنا لم أعرف أمى أبدا, أبى, كلبى	نعم, كلمات جميلة	يا طاهية المكرونة وجبتك مليئة بالأكاذيب	حسنا, حسنا ماذا يحدث هنا؟	أنظرى إليها.	شىء حتى القطة لم تكن تأخذ عقاقير	إسحب دلو من الكوابيس و أجلس	لقد أخذت ما يكفينى منك إنه الوقت لكى نقدر رايان هاريسون	الطريقة التى قتلت بها زوجى السابقى	من المفترض إنى أخمن أنك فعلتها, لكنى لم أفعل	أوه شون لوجرى	ياللسعادة, حان الوقت للم شمل العائلة	لقد جعلت مانسونس يشبهون السواطير	عائلة؟	نحن؟	انا؟	نعم	أنا أختك لورين هى أمنا	أنا توأم أمك المماثل, ولدت 10 سنين كجزء لكنى مماثلة	لقد قتلت والدتك, لقد كانت مخنثة	أمى كانت أمى و أبى ؟	لقد تم تبنى شون	لقد واعدت والدك الحقيقى لكنة أختار الحياة كمحارب للحرية	حسنا, يا آنسه يا صاحبة الشفاة الغليظة, لقد وجدت معلومات عن أرجل دكتور فريدلى الصناعية	برميل من الكربون الصلب, مجلة عن الرصاص المصنوع من السيانيد	سلاح جديد لطيف صحيح, شون؟	الأشارة نعم	بضرب نفسك 3 مرات فى الرأس	لا تفعل, إنها خدعة	ذكى جدا, هاريسون, لكن هنا حيث ينتهى الذكاء	و يبدأ الموت	مت	روث, كما ترى, سكرتير عام الأمم المتحدة أستاذ روبرت ماكنتير	وصل لجبال كولومبيا	هناك يكون هدفنا	لقد قتلت هيبينج و الآن ماكينتير؟	لا أصدق هذا	أتمنى ما قلتة توا لا يبعدك عن تنفيذ مهمتنا	ماكنتير ليس إلا عدو لكل باحث عن الحرية فى هذا الكوكب	نعم, بالتأكيد	أرى إنك محقة	جيد.	هيا بنا	سوف فقط أنتهى من تحزين غداء الإرهابيين و سوف أكون هناك	أراكى فى الخامسة؟	كاس!	كاس!	كاس, هشش	عندما صوبتى على هدف غير موجود عرفت أنك أحببتنى	هذه الغنائم عادت لمنزلك	لقد فحصت نفسى من الأصابات لقد كانت هناك الأصابة المعتادة	لقد خدعتيهم لقد كنتى تستخدمين فراغات, أليس كذلك?	نعم, لقد أضطررت أن أصوب نحوك, يا رايان كان من الممكن ان يقتلوك	بعد البحث عن عائلتى, أكتشفت أنهم إرهابيين	و الآن هم يحاولون لقتل أبى	أبيك؟	نعم, لقد أكتشفت للتو إن أبى هو سكرتير عام الولايات المتحدة	صحيح, أثنان من الممكن أن يشتركوا فى لعبة سوف ننصب فخا , أنتظرى هنا	لو تم تغيير خططهم	لو لاحظوا أنى متنكر فى شكل أحد منهم سوف قتلوننى	هذه فرصة و سوف أجرب حظ سعيد	همم	إحتفالات جبال كولومبيا فخورة لتقدم	المأمور جون ستوبكا	و سكرتير عام الأمم المتحدة, أستاذ روبرت ماكنتير	أستاذ روبرت, بعد أن ينتهى فريق الحفر يمكنك أن تبدأ الخطاب	شكرا, مأمور ستوبكا	أووه!	إحذر!	إن معه قدم!	رايان!	أوه, اللعنة!	كاس!	رايان!	تعال, أسرع, من هذا الطريق حسنا, سيدى, من هذا الطريق.	تعال, أبى, تعال معى أبى؟	أوه!	أركب!	أركب!	تتبعى الشاحنة!	سوف نستخدم الخطه البديلة	إنه رايان الغبى, و ماكنتير معه.	رايان, إحذر!	اوه, يالهى, إنه شون!	معه بندقية!	هيا, هيا, هيا, هيا!	أقتلة!	أوه, لا صاروخ موجة!	إرجع!	يوم ما يعلم بيه الا ربنا!	هيا بنا!	هذه الشاحنة هناك!	بندقيتى!	تعال	بسرعة!	هناك	تحركوا, بسرعة الآن!	تحركوا, بسرعة الآن!	أبقى منخفضا!	أبقى منخفضا!	بسرعة!	أبقى منخفضا!	أبقى منخفضا!	هناك عدة غرف بالداخل!	أدخلوا هناك!	تحركوا, تحركوا!	اللعنة!	هيا!	أنزلوا أسلحتكم!	ألموها!	ماذا؟	إستسلموا	عمل جيد جيد جدا.	أبقى معى!	لوجرى!	فيرجس فولز, هاهو الرجل المسلح	بقدم واحدة, و بعين واحدة!	هل أنت خائف, يا سقيم?	هل أنا أطلقت الرصاصة الأخيرة؟	ام هناك واحدة أخرى فى الخزينة	و مكتوب عليها أسمك؟	هل أعتقاد الموت يلعب بأفكارك؟	سقيم؟	هل أنت	تريد أن تعرف؟	حسنا	أنت محظوظ	لا يوجد أى رصاصات أخرى فى الخزينة	ماذا!	إنه خطأى	حسنا, لورين	سوف تدفعين الثمن الأغلى فيهم كلهم إلى أين تذهبين	هذه الشفاه المبللة و القبلات الحارة تسقط على أذن صماء كل هذا الوقت	كلهم ملكك, فولز	أنيقة, كعروس فى شهر عسلها	و أخيرا توافقنا على شىء نحن الأثنان	هذا هو وقت قول الحقيقة	رايان هاريسون, أقول لك بأسم قوة القانون فى كل العالم	لقد تم أتهامك عن طريق الخطأ	همم؟	حسنا, هيا خذوهم معاكم	رايان!	كاس!	أغلقى عيونك	الآن لا تقلقى	أنا أصدقك	أبقى عيونك مغلقتيش	الآن أفتحى عيونك	أنا أشعر كأنى أطير!	أتمنى أن تكونوا قد أستمتعتوا بالترجمة s0uL^ R1pp3r
ar	لماذا تظنين نفسك مؤهلة لهذا العمل؟	أنا أتدرب منذ كنت في الثانية عشرة	سكاكين أسلحة، إلقاء النجوم	يمكنني القتال بأي شيء أنا مجتهدة، أنا مجتهدة	أنا أتعلم بسرعة و لا أخشى شيئاً لا أخشى الموت	...لماذا	امرأة رقيقة مثلك تريد أن تكون صائدة جوائز؟	أريد أن أمرح قليلاً	تريدين أن تمرحي؟	حسناً يا فتاة تريدين عملاً؟	نعم	سيكلفك هذا ثمن زجاج السيارة	"أتعلم؟	كفى مناداتي ب"فتاة (اسمي (دومينو	(دومينو)	دومينو) ماذا؟	) - لا، (دومينو) فقط -	لنركب السيارة	ماذا؟	* اليوم التالي *	(اسم الفتى (هيكتور مالدونادو سنه 19 عام	أخرجته أمه بكفالة بعد أن قبضوا عليه بتهمة إطلاق النار من السيارة	إنه يتحدث الإنجليزية بطلاقة يظن فقط أن هذا جذاب	أمام امرأة جميلة	نعم، اسمعيني	لويس)، اسمعي) يمكنك تسهيل الأمور	أو يمكنك تعقيدها بشدة	مقابل 200 دولار أخبرتنا (لويس) بمكان صديقها	في مقر العصابة الجهة المقابلة	ماذا به؟	كآبة لاتينية دعيني معه لحظة	حسناً، اخبرني بما لديك	لماذا نحتاج هذه الحقيرة في الفريق؟	ألا يعجبك عملي؟	أسمعك	لماذا لا تتجولي قليلاً يا عزيزتي وتدعيني أتعامل معه؟	أولاً، لم نضمها للفريق بعد	حسناً؟	ثانياً	انظر لها	أعني، هيا يا رجل ليست سيئة	عندما نسير أنا و أنت في الشارع ماذا يرى الناس؟	مغفلان، صحيح؟	إذا أضفناها للمعادلة أتعرف ماذا سيظن الناس؟	ماذا؟	هذان أروع رجلان في العالم	أتعرف؟	...لا أعرف أمرك يا رجل لكن	أنا رائع بالفعل أتعلم؟	أحياناً ينطق لسانك بالسخافات	هذا الأحمق اللعين	شعرت بالدم يغلي في عروقي	عيد سعيد هل استخدمتي واحدة من هؤلاء من قبل؟	أسمعت من قبل عن نادي أسلحة (بفري هيلز)؟	بندقية في يدي أحطم باباً و أتساءل	إن كانت هناك أسلحة نارية على الجانب الآخر	(غطي أنتِ الجانب يا (دومينو	و أنت تغطي المؤخرة	عندما أطلق الإشارة	...اتضح	أن أولى غزواتي كادت تكون كارثة	(خدعتنا هذه الحقيرة (لويس	(كان يختبيء (هيكتور تحت فراشها طوال الوقت	ماذا يا أحمق؟	- أسرع، ثلاثة مسلحين بالأمام، سيقتحمون من الباب -	تباً أتمزح؟	عندما أطلق الإشارة	هيا	وقتها ألقيت عملتي	إذا ظهرت الصورة أعيش إذا ظهرت كتابة أموت	احتمالان متساويان	الموت أو الحياة	(ليست هذه جادة (الشروق	كانت الحياة مصيري	الحياة كصائدة جوائز	أخفضوا أسلحتكم يا قوم	ماذا تفعلين يا حقيرة؟	تراجعي أيتها السافلة	ماذا تريدين بحق الجحيم؟	لسنا شرطيين (بل صائدي جوائز، لا نريد سوى (هيكتور	تباً لكِ أنتِ و رفاقك يا حقيرة	أخبرني بمكانه و سأعطيك	ماذا؟	أحياناً يجب أن تكون الفتاة رخيصة لتخرج من المشاكل	و سأتراقص على حجرك	تباً لكِ يا حقيرة، تباً لكِ يا حقيرة - من أجلك -	سأتراقص على حجرك بملابسي الداخلية فقط	إن أردت هذا كنت سأذهب لأحد نوادي العراة يا حقيرة	هيا، أنا و أنت	أنت تريد هذا	ما رأيك يا رفيق؟	أريد أن أعرف ما تفعله هذه الفتاة	أنا أعرض هذا عليك يا عزيزي، هيا - أهذا صحيح؟	-	حسناً، اخلعي ملابسك يا حقيرة	اجلس	رائع يا فتاة رائع يا فتاة	نجحت الفكرة	(عرفنا كيف نجد (هيكتور	ظفرنا به بعد أسبوعين	(لقد كان (كلايرمونت) بمثابة (تشارلي و نحن الملائكة الثلاثة	هذا بسيط جداً قسم المركبات هو المسلك الواقعي	لكل البشر	و كل شخص نتتبعه	مسجل اسمه بقاعدة بيانات قسم المركبات	(سواء في شرطة (لوس أنجلوس أو الخدمات الاجتماعية	أو مكتب السوابق أو المكتب الفيدرالي	كلهم يسترشدون بقاعدة بيانات قسم المركبات	لذا، فلدينا أناس بالداخل يمدونا بالمعلومات	هذا هنا	تباً، و من يدري؟	اتضح أن حماة الإنسانية هم مجموعة من النساء السوداوات	لقد ضاجعهن جميعاً	معذرةً؟	قال أن بدلتك تعجبه	اخبره بما قلت - تعجبني بدلتك -	(بعد ستة أشهر استأجر (كلايرمونت ليقود لنا السيارة	كنا مشغولين جداً	لم أكن أعرف أن ضباط المكتب الفيدرالي يحبون مراقبة صائدي الجوائز	إد)، ماذا كنت تعمل قبل) أن تصبح صائد جوائز؟	أعزف الموسيقى كنت عازفاً	حقاً؟	- نعم -	ماذا، في فرقة؟	هل سمعتي من قبل عن (ستيفي راي فون)؟	انتظر، أنت تمزح معي	(التقيت أنا و (ستيف) في (أوستين	حينها كنا نتنقل بالحافلة معاً	كنا نعزف بكل نادي لعين يسمح باستضافتنا	نعم، لقد عزفنا في كل الأماكن أنا و ذلك الفتى	اللعنة - نعم -	(عزفت مع (بات بيناتار لكن كان هذا فقط عندما احتجت للأموال	أنت تمزح (أنا أعشق (بات بيناتار	و أنا أيضاً	لكن هذه قصة أخرى	الحب ساحة معركة يا عزيزتي	ماذا عن (تشوكو)؟	كيف قابلته؟	قابلت (تشوكو) في الشارع	بعد ساعات من خروجه من الحبس	كان واقفاً بزوج من صنادل السجن	كان مفلساً تماماً و متشرداً	بدأنا بالتحدث و أعجبني الفتى	كأخ صغير لي	أتعلمين؟	أسوأ شيء في العالم هو الحبس	لقد حدث هذا للفتى و لن يعود أبداً	حتى إن كلفه هذا حياته	إلام تنظرين يا عزيزتي؟	- لا شيء -	أخفض هذا السلاح اللعين	أخفض السلاح اللعين	(نشأ (تشوكو) في شوارع (فنزويلا	عندما كان في الرابعة من عمره	طعن فتى آخر بقلم في البؤبؤ	لم يكن متفاهماً أبداً	في عام 2003 م فزت بأفضل صائدة جوائز	للمرأة التي أتت بالجمال و الذوق	لهذه المهنة	!	(دومينو هارفي)	منذ ذاك اليوم لم نفترق أنا و (إد) و (تشوكو) أبداً	(اتضح أن النساء الزنجيات الثلاث و (راؤول	هم حماة الإنسانية قسم المركبات
ar	نعم، أخشى هذا	نحن لا نعرف بأمر أي أموال كنا نريد فقط البطاقات المزيفة	سامحنا يا رب على ذنوبنا اليومية	لأننا لا نعرف أن ما نفعل	و ما نرى	ربما لا تكون الحقيقة	سأملأ السيارة و أحضر مشروب غازي لا تتحركن	و خاصةً أنتِ يا (باربرا)	اتضح أن النساء الزنجيات الثلاث و (راؤول) كانوا السيدات الأولى الحقيقيات	-ماذا الآن؟	-لا أعرف	مرحباً؟	أين أنت؟	سأقف الآن أخلي الشاحنة	لقد تغيرت الخطة لقد أوقعنا بالأشخاص الخطأ	*السيدات الأولى المزيفات *	*السيدات الأولى الحقيقيات *	الأربعة رجال الذين اعتقلناهم كانوا رفاق (لاتيشا)	لسوء حظها كانت تربطهم علاقة بالعصابة	اخرج اخرج من السيارة	لقد أفسدتي الأمور تماماً	-أنا أفسدتها؟	-سمعتيني	لا، لا يمكنك أن تمنع نفسك من الطمع في الحصول على كل شيء	كل ما فعلته هو الحكم على حفيدتي بالموت هذا كل ما فعلت	-أكنتي تعرفين حتى ما أحاول فعله؟	-ماذا كنت تحاول يا (كلايرمونت)؟	ماذا كنت تحاول أن تفعل يا (كلايرمونت)؟	ماذا كنت تحاول أن تفعل؟	-لا أتحدث إليكم	-ماذا كنت تحاول أن تفعل؟	اصمتوا جميعاً	أنت غاضب يا رجل لأنك من أفسد الأمور	من طلب منك توريط هؤلاء الفتية؟	و ماذا أردت غير هذا؟	لنعود للمنزل الآن	مرحباً	هناك مشكلة يا (دومينو)	افترضت الشرطة الفيدرالية أنه ل(لاتيشا) دور في الجريمة	جريمة تزوير البطاقات	لقد أوقعت بهؤلاء الفتية الجامعيين	لقد كان هؤلاء الفتية تحت مراقبة الشرطة الفيدرالية في الستة أشهر الأخيرة	-ماذا حدث لهم؟	-لا أعرف، ربما ماتوا بالفعل	اسمعي يا (دومينو)، هناك شيء آخر يجب أن نعرفيه بشأن هؤلاء الأولاد	إنهم أولاد رجل مافيا أولاد (سيجلوتي)	يا إلهي	ماذا، (أنتونتي سيجلوتي)؟	تباً يا (كلايرمونت)، لقد أفسدت الأمور	لقد جعلتني أسلم...	أولاد زعيم المافيا لحتفهم	اهدأي فقط اتبعي التعليمات و سنخرج كلنا من هذا دون مشاكل	لقد كشف (كلايرمونت) الأوراق	كانت خطته أن يطلب ال300 ألف دولار أتعاب	ليغطي على ال10 ملايين التي سرقها لقد تحول الأمر إلى كارثة	عندما حاولت (لاتيشا) إلصاقها بأولاد (سيجلوتي)	و الآن أملنا الوحيد للبقاء	هو البقاء في الطريق الصحيح و استعادة الأموال	هيا يا (ألف)	كانت الأولوية التخلص من طاقم التصوير و تخريب أشرطة الفيديو	لم يمكن أن نترك أي دليل خلفنا	هيا يا رفاق حان وقت الرحيل	احضر كل شريط تراه يا (ألف) هيا	يجب أن نجد (لوكاس فندر) إنه يعرف مكان الأموال بالضبط	إن وجدنا الأموال سنعيدها ل(بيشوب) و ينتهي الأمر، هيا، هيا	كنت أعرف في أعمق أعماقي	أنه كان يجب أن نتوقف عند وفاة سمكتي الذهبية	إنها كانت إشارة من قوى عليا	(ألف)	بالله عليك يا (ألف)	أين الأشرطة بحق الجحيم؟	بناءً على خطة (كلايرمونت)	انضممنا للقوات مع (لاشاندرا) و (لاشيندرا)	-أتريد أن أتراقص على حجرك؟	-نعم	عندنا الليلة عرض اثنتين على واحد بهذا الصدر المثير	الصدر المثير	هيا، هيا يا عزيزي	ماذا يجري؟	ما هذا؟	لم أفعل شيئاً	لقد كنت رهيباً في تجربة الأداء حقاً، كنت رائعاً	اتصل عميلي و قال أنني عجوز	نحتاج رهائن	من المشاهير	كيف حالك يا (أيان)؟	أنت بخير؟	صحيح؟	(دومينو)، (دومينو) اسمعيني الآن	إنه يضع وشماً بأرقام الخزينة على ذراعه الأيمن	لن تفتحي أبداً خزينة (إدنا فندر)	إلا إن كانت معكِ الأرقام السرية أتفهمين؟	الصوت متقطع لا أسمعك	اسمعي، (إدنا) خطيرة و مسلحة	لذا فلا تعبثي معها أتسمعي؟	-ماذا؟	-انزعي الذراع الأيمن	-صوتك متقطع	-انزعي الذراع الأيمن يا (دومينو )	انزعي قميصه من ذراعه الأيمن العلوي	ستجدين الأرقام بالوشم على ذراعه أتسمعينني؟	ماذا قال؟	قال: "انزعي الذراع الأيمن"	أنت مجنون	ذراعي اللعين	الآن، عدنا إلى من حيث بدأنا	بالتأكيد	(إدنا)، اخرجي يا جميلة	وجدنا الأموال في المبرد كانت كلها هناك	هذه أموال كثيرة لنحملها	ماذا عن فنجان من القهوة يا (إدنا)؟	ستكون ليلة طويلة	الجزء المضاء مخدر جزئياً	اتضح أن هناك حيلة أخيرة في جعبة (إدنا)	سيدفع الجبناء الثمن	عقار الهلوسة	مع كل ثانية تمر	لاح الواقع في الأفق	قريباً، كان عقار الهلوسة ينبض في أوردتنا	ينبض في أوردتنا	هناك عقار هلوسة في جسدك	لكن لا أظنه شيئاً جديداً	إنه ليس جديداً بالنسبة لفتاة مثلك	تعاطت حياتها كلها	المخدرات كوسيلة واقية	مخالفاً لتوقعاتك	و بالتأكيد توقعات أمك أيضاً	تعرفين أنكِ حطمتي قلبها أليس كذلك؟	و الآن بدأت الحقيرة تتحدث عن أمور شخصية	خسرتي كل ما كان لكِ	يمكنك تحمل مسئوليته أو لا	على أي حال لا تلومي إلا نفسك	هناك شخص قادم	أنت	(دافيد)	نحتاج للمساعدة يا (أيان)	معجزات كلكم معجزات	حمداً لله حمداً لله	ما اسمك؟	(دومينو)	أعرفك	أنتِ ملاك النار	ملاك النار	أعرفك	أنتِ تلمعين بما يكفي لمعرفة أنه هناك تضحيات معينة	يجب أن تقدم	إن لم تعيدوا الأموال فستموتوا كلكم	و ستموتوا بعد معاناة و دون أدنى مغفرة	هناك..	هذا اللغز	و في منتصف هذا اللغز هناك طفل	و هو طفل مريض جداً	طفل مريض جداً	لكن هذا الطفل سيكون قائداً عظيماً يوماً ما	أتعرفون عن أي طفل أتحدث؟	نعم	حسناً، أمامكم مصير واحد و هذا المصير هو...	يجب أن تضحوا بحياتكم مقابل حياة هذا الطفل	عندها، عندها فقط	فسيتم تبرئتكم تبرئة الذئب من دم (يوسف)	خذنا ل(لاس فيجاس)
ar	تعال، طفل رضيع.	ما goin ' على؟	ماذا يمارس الجنس معه؟	!	أنا ما عملت أيّ شئ!	كلّ الصيحة	رفست حمارا في الإختبار الداعر.	بجدية، أنا حقا كنت عظيم.	وكيلي دعا وأقول بأنّي قديم جدا.	شبكة إتصالات محلية، كيف تعمل؟	أنتم جميعا حقّ؟	نعم؟	كليرمونت:	الدومنة، دومنة، الآن، يستمع لي.	إنّ رمز المجموعة الوشم على ذراعه الأيمن.	أنت لن تصبح في الداخل سلامة حاجز إدنة	مالم عندك كسّار الرمز على ذلك الذراع.	إفهم؟	أنت تتحطّم.	أنا لا أستطيع سمعك.	إستمع، إدنة مسلّحة وخطرة...	خشخشة كذلك لا تتسكّع.	- الذي؟	- يزيل الذراع الأيمن.	- أنت تتحطّم.	- دومنة، يزيل الذراع الأيمن.	الخشخشة	أزل قميصه من ذراعه الأيمن الأعلى.	أنت ستجد المجموعة داخل الوشم على ذراعه.	حصلت عليني؟	الخشخشة	ماذا قال؟	قال، "يزيل الذراع الأيمن."	إنّ الراديو إنفجار في '	ودقة في شخص ما ' عند الباب	انظر ' في صديقتي	هي فقط أغمت على الأرضية	رأيت العديد من الأشياء أنا لم ما رأيت قبل ذلك	لا تعرف ما هو، لكنّي لا لن أرى أي أكثر	الأمّ أخبرت بأنّ ني أن لا أجيء	الصيحة	الأمّ أخبرت بأنّ ني أن لا أجيء	الأمّ أخبرتني، قالت...	الصراخ	الأمّ أخبرتني، أمّ أخبرتني، الأمّ أخبرتني، أمّ أخبرتني	الأمّ أخبرت بأنّ ني أن لا أجيء	الأمّ أخبرت بأنّ ني أن لا أجيء	ذلك ليست الطريق أن يكون عنده مرح، إبن	أنت اللعنه ' مجنون!	فيو!	اللعنه ذراعى!	لذا، الآن نحن خلفيون حيث بدأنا.	نحن متأكّدون.	الكلب ينبح، صراخ ناس	إدنة!	أنت شيء جميل، يجيء خارج.	وجدنا المال في المجمّدة.	هو كان كلّ هناك.	الذي الكثير للحمل.	ماذا عن قدر القهوة، إدنة؟	هو سيصبح لمدة طويلة ليل.	... إفترقدافعهضوء ،مخدّرجزء.	أطفأت الدومنة إدنة كان عنده واحد يزيّن كمّها أخيرا.	كوكسوكيرس سيدفع.	الدومنة، ترديد:	ميسكالين.	بكلّ مرور ثانية،	حقيقة مكسوفة إلى أفق القير.	قريبا، خطّ ميسكا كان نبض خلال عروقنا.	... نبضخلالعروقنا.	تتكلّم لغة إسبانية	الزئير	الرنين	آاه!	هناك خطّ ميسكا في نظامك،	لكن أحزر بأنّه لا شيء جديد.	ليس غريبا لشخص ما مثلك...	دلّلت حياتها الكاملة...	للإنغماس في المخدّرات كآلية إفريز.	لا يلتزم بتوقّعاتك.	بالتأكيد لا يعود إلى أمّك.	تعرف بأنّك أسى إليها، أليس كذلك؟	الدومنة:	الآن الكلبة كان يصبح شخصي.	فقدت كلّ شيء الذي يعود إليك.	أنت يمكن أن تتحمّل مسؤولية له، أو لست.	بأي من الطّرق، أنت عندك لا أحد للوم لكن نفسك.	لا تسجيل صوتي	حسنا، السيد المسيح سيصبح هنا...	يا، هناك شخص ما يجيء.	هو سيغطّينا بالأوراق	مع بطانية من القمر...	يا!	ديفيد!	هو سيصبح هنا قريبا	شبكة إتصالات محلية نحتاج إلى مساعدة.	المعجزات.	أنت كلّ المعجزات.	أوه، شكرا لكم!	أوه، يشكر الله!	حسنا، السيد المسيح سيصبح هنا	سيصبح هنا قريبا، نعم	ما اسمك؟	الدومنة.	الرجل:	أعرفك.	أنت ملاك النار.	ملاك النار.	أعرفك.	تحترق لامع بما فيه الكفاية لمعرفة هناك بعض التضحيات	الذي من الضّروري أن يجعل.	ترى، إذا أنت لا تعيد المال، أنتم جميعا ستموتون.	وأنت ستموت ملوي، وأنت ستموت غير مغفور ل.	ترى، هناك...	هناكهذا...	هذا اللغز،	وفي مركز هذا اللغز، هناك طفل،	وهذا طفل مريض جدا.	ترديد طفل مريض جدا.	لكن هذا الطفل سيكون زعيم عظيم يوما ما.	هل تعرف الطفل أتكلّم عنه؟	نعم.	حسنا، عندك فقط قدر واحد، وذلك القدر...	بأنّك يجب أن تعرض حياتك كبديل لحياة الطفل.	ثمّ، وفقط عند،	ستكون مطهّر حقا في دمّ الحمل.	خذنا إلى فيجاس.	هل تحصل عليني؟	نحن سنغسل في دمّ السيد المسيح	عندما تحصل عليني	إحصل عليني	هل تحصل عليني؟	هو رسمي.	ضرب الأسقف فرانسيس وتشوكي.	- ما خياراتنا؟	- ما خياراتك؟	إقتلهم.	متى؟	نشيج الإمرأة	- عندما؟	- اللّيلة!	إقتلهم كلّ.	الترديد	إقتلهم كلّ اللّيلة!	إذهب!	إذهب!	دعنا نذهب!	حرّكه خارج!	تعرف، إكتشفنا الأجسام في وقت مبكّر من هذا الصباح.	الدومنة:	مكتب التحقيقات الفدرالي كان يكذب.	الرجال مسكنا ما كانت ميتة مع ذلك.	رجاء، أنا فقط أجهّزهم بالهرة.	أنا فقط أريد الحصول على مستوى الناس العالي، رجل.	مارس الجنس مع ' امى.	هم لا يعرفون.	مارس الجنس معه، هذا التغوّط حادّ.	شبكة إتصالات محلية، فقط يعمل الذي يقولون.	أنا لا أحسّ أن أصبح مقتول.	نحتاجك إلى بلاك جناح فندق.	- الذي، بمالي؟	- وضعه على بطاقة إئتمانك.	هل أنت جدّي؟	حسنا، لا تنظر لي ذلك الطريق.	دقّ الهاتف الخلوي	- هذا أسقف.	- أسقف السّيد،	صيّادو الوفرة وصلوا.	أين تريد الإجتماع؟	قمة العالم في طبقة الستراتوسفير.	نعم، هو آمن جدا.	نحن سنسلّم المال في بالضبط ساعة واحدة.	يجب أن نقول، 7 مساء؟	نعم، جيد.	اللفّ	نحن سنسلّم المال في بالضبط ساعة واحدة.	يجب أن نقول، 7 مساء؟	حسنا، أولاد، نحن في العمل.	صراخ صفاّرة الإنذار	نحن يمكن أن نترك سيجليوتي يعتقد الذي الأطفال ما زالوا موتى.	نعم، وبعد بإنّنا يمكن أن ننظّف سيجليوتي في تبادل المال.	نعم!	دقّ الهاتف الخلوي	ويلسون...	هم على التحرّك.	نعم، الذي؟	نعم، السّيد سيجليوتي، تبادل المال مع أسقف درايك	سيحدث على جناح طابق أعلى طبقة الستراتوسفير في بالضبط 7 مساء.	يصوّت مثل نحن أصبحنا زنجي الحنجرة العميقة هنا.	الحقّ؟	إد:	أوه، رجل، نحن نمارس الجنس مع لذا.	نعم، حسنا، ذلك الرجل قال نحن مورسنا الجنس مع بأي من الطّرق.
ar	ذلك صحيح، بنت.	لعب موسيقى الهيب هوب	دومنة عملت.	حصلنا على المجرفة على كيف يجد هيكتر.	إسبوعان لاحقا، سمّرناه.	الدومنة:	كليرمونت كان تشارلي إلى ملائكتنا الثلاثة.	هو بسيط جدا.	, um...	DMV القناة الواقعية	لكلّ الإنسانية،	وكلّ إنسان بأنّنا نتعقّب	له سجل في قاعدة بيانات DMV.	وه، سواء يكون LAPD، الخدمات الإجتماعية،	مكتب الإئتمان، أو مكتب التحقيقات الفدرالي،	هم جميعا يستعملون قاعدة بيانات DMV كمحورهم.	لذا، عندنا الناس على داخل الذي يغذّينا المعلومات.	هذا هناك.	أوه، تغوّط.	ومن يعرفه؟	بوّابو الإنسانية يظهرون لكي يكون باقة نساء ساسي السود.	أعذرني؟	قال بأنّه حبّ بدلتك.	- يخبره الذي قلت.	- أحبّ بدلتك.	الدومنة:	بعد 6 شهور، إستأجر كليرمونت آلف لإيصالنا حول.	نحن كنّا مشغولون جدا.	قليلا عرفت بأنّ مكتب التحقيقات الفدرالي حبّ للإبقاء الرقابة علينا صيّادي وفرة.	إد، الذي عمل أنت تعمل أمامك هل كانت صيّاد وفرة؟	لعبت موسيقى.	أنا كنت موسيقار.	حقا؟	الذي، في فرقة؟	سمعت أبدا ستيفي راي فوجن؟	الإنتظار، أنت shitting ني.	ستيفي وأنا hlooked فوق في أوستن.	الظهر في اليوم، نحن عملنا شيء جولة الحافلة سوية.	لعب كلّ العنه الالاهيه النادي الصغير الذي يجعل نا.	يب.	ني وذلك الولد، مزّقناه فوق.	التغوّط المقدّس.	لعب مع بات بناتار، لكن الذي فقط عندما إحتجت نقدا.	أوه، يولّي.	أحبّ بات بناتار.	يا...	كذلكI.	لكن تلك قصّة أخرى.	الحبّ ساحة معركة، طفل رضيع.	ماذا عن تشوكو؟	كيف قابلته؟	قابلت تشوكو على الشارع...	بضعة ساعات بعد أن خرج من lockup.	هو كان يقف هناك في زوج تلك نعال بيت سجن.	هو ما كان عنده نيكل في جيبه أو مكان للنوم.	بدأنا بكلام، وأنا أحبّ الطفل.	مثل قليلا أخّ.	تعرف؟	أسوأ شيء في العالم سيحبس فوق.	ذلك الولد كان هناك، وهو لم أبدا الذهاب ' ظهر.	حتى إذا يكلّفه حياته.	- بأنك النظر ' في , العزيز '؟	- لا شيء...	!	الدومنة:	وضعت تلك الممارسة الجنس مع تقتل!	صيحة في اللغة الأجنبية	أنزل البندقية الداعرة!	الدومنة تشوكو كبر على شوارع فينزويلا.	عندما هو كان بعمر أربعة سنوات،	طعن طفلا آخرا في مقلة العين مع قلم رصاص.	كان هناك أسلاك عبرت في مكان ما في روحه.	صفر والهتاف	دومنة في 2003, أنا سمّيت وفرة هنتر للسنة.	التصفيق والهتاف	إلى الإمرأة التي جلبت الجمال والنعمة	إلى هذه المهنة...	الدومنة هارف e e ey!	الهتاف	الدومنة:	من ذلك اليوم فصاعدا، إدي، تشوكو، وأنا كنت متلازم.	ظهر الثلاثة نساء ساسي السود وراؤول	كانت بوّابي الإنسانية...	DMV.	لاتيشا كان أحد كليرمونت العديد من العشيقات.	كليرمونت كان عرابا إلينا كلّ.	فقط ينظر إلى ذلك العمل المترف هناك.	إنظر إلى ذلك.	أوه، رجل، سأحصل عليك نظارات.	يا.	ذلك حمار.	يجيء جنودي بالقذائف، المقاييس، قنابل، ومسدّسات	الصورة على جبهة الورقة dyin ' لضغط القضية	جنودي gettin ' فيك	الدبوس الكامل البصق ' فيك	تتفادى، أنت تلتصق في الموقع	مثل اللعنه ' تمثال	نيجا، أنا ربع التأييد '	حصلنا عليه بالكامل...	عيش على التمثيل ' مثل هو لن يحدث	حتى يحدث، عندما يحدث	أنت ستتمنّى بأنّه ما عمل	موثيرفوكير...	حتى يحدث، عندما يحدث	أنت ستتمنّى بأنّه ما عمل	موثيرفوكير	الراديو:	الطقس سيصبح يوم عظيم اليوم.	الكثير من شروق الشمس.	درجات الحرارة الباردة، مع ذلك.	نحن يجب أن نكون في 76 درجة.	تعرف , رجل يمكن أن يصبح مستعمل إلى حياة هذه العادية.	لربّما أنت يجب أن...	لربّما أنت يجب أن تمارس الجنس مع أمّها، أيضا.	الذي يمارس الجنس مع مشكلتك، كلبة؟	الأمّ:	لذا، من هذا تشويكو؟	الدومنة:	الأمّ أفزعت لي.	هي لم تصدّق أسلوب حياتي قطعة واحدة.	هل هو خليلك الجديد؟	اسمه تشوكو، وهو ليس خليلي.	هو صيّاد وفرة.	مهما.	هو مجرم.	والذي شخص إد موزيبي...	أعني، هو يكمل خاسرا.	النقرة عرف فرانك سيناترا.	فرانك سيناترا يلعب على الراديو	من؟	دومنة نحن لربما كنّا عاطل، لكنّنا عملنا.	نحن كنّا عائلي.	هل تعرف هذا الرجل؟	نعم، هو منتج تلفزيون حقيقة.	اسمه مارك هيس.	السّيد هيس كان كريم جدا في المنعطف على بعض أشرطة الفديو إلى مكتب التحقيقات الفدرالي.	هناك الكثير من الفلم منك.	نعرف كلّ شيء.	الأصداء	الدومنة مارك هيس كان أصدقاء مع الأمّ.	أكره هذا!	غيّروا الخطّ الداعر!	الدومنة:	سمع قصّتي في بعض حزب الكوكتيل.	هي غبية!	أنت لست غبي.	- حسنا.	- يحصل على سينثيا على الخطّ!	- حسنا، الدومنة في اللوبي.	- غيّروا الخطّ الداعر!	حسنا، الدومنة إنتظر.	ضعها في غرفة المؤتمر.	أدوار خارج، أراد لوضعنا على التلفزيون.	أنا يجب أن أعلمك ذلك السّيد هيس فقط سيكون متوفر للإجتماع	لمدة خمس دقائق تقريبا، لذا نحن يجب أن إستعجل وإقطع بدقّة.	الحلقات	وم، ويتكلّم باختصار جمل لأن سرّع الإنتباه	نمس على ميث بلّوري.	أمّ دومنة روّعت وطلب المطاردة	فقط لمنعني من توقيع أيّ شئ.	- رأيت ذلك.	- وم...	أعذرني؟	نمس على ميث بلّوري.	أنت لا تتكلّم...	أنت هل لا تتكلّم لغة إسبانية؟	- لا.	- لا؟	هذا LA، رجل.	أنت يجب أن تتكلّم إسباني، تعرف؟	حسنا، كلّ شخص عنده ماء.	وم...	وم...	الله،هو يجبأنيكون هنا أيّ ثانية.	أوه، هنا هو.	- صوفي.	- مرحبا.	آسف، رجال، حول الإنتظار.	سيكون عندي قضايا الخطّ.
ar	آسف لمحاولتنا قتلك!	حقًا، حريٌ بك أن تأسف لذلك!	لقد سرقتُ شطيرتين و"شيبس دوريتوس" فحسب	لو كان الخنزير البري يستطيع العيش هنا فلا بد من وجود مصدر للطعام	إنظروا ، إنه يلعق الغرين كم نلك الصخرة	هذا ما كان يأكله .	الغرين!	ويوجد ما يكفي من الغرين لنا جميعًا.	لقد نجونا!	لعق الخنزير لكل هذا الغرين جعل لحمه طريًا	أيرغبُ أحدكم بالانف؟	كيف هو عشائك يا (ليز)؟	إصمت، همج	"إذا فقد تعلم الأطفال العيش كمجتمع"	"وفي نهاية المطاف" "أُنقذو بواسطة..."	"لنقول، وزارة التربية والتعليم"	"صمتًا"
ar	انا ساحتاج ملاحظات الكيماء تلك	نعم	اسمع يارجل اذا انك لا تريد ان اكون شريكك في المختبر	ساتفهم ترا	لا انا لم اعني ذلك	انظر نحن مازلنا اصدقاء	حقا؟	نعم	في الحقيقه بودي..	انا كنت اريد ان اسالك لماذا...	انا؟	انا لا اعلم يارجل ...	انه غالبا نفس السبب الذي يجعل دونا معجبه بك	انت ذكي وحساس ومتفهم	وحلو المنظر	حسنا اولا انا لست ذكي بهذا القدر	هذا الملاحظات التي اعطيتك اياها مطبوعه	وحيال كوني حساس استطيع في بعض الاوقات ان اكون لئيم	انت جميل جدا	حسنا هذا ...	انا اعتقد انه انا
ar	نعم	كم تستهلك عائلتك من الطعام خلال الاسبوع الواحد؟	يالهي انا لا اعلم؟	انا اعلم اني اريد التي لونها ذهبي اترين هذا اول خطأ قمتي بارتكابه	المفروض ان يكون اللون اخر اهتمامتك	انتي ترين انا لا استطيع بيع لكي شيء ان لم تعلمي انتي ماذا تريدين حقا	نعم	لقد كان خطأ مني ان ادخل هنا ومستعده ان اكتب شيك	ولكن شكرا	نتمشى خارجاً	في الشوراع	نفعل الاشياء التي فعلناها	في الاسبوع الماضي	لايوجد شي لدينا نفعله	الا ان نتكلم مع بعضنا	ترجمه ahmad3	هيه	اين فورمان يارجل؟	هذا ليست من عادته ابدا	لقد بدأت اقلق ماذا لو حدث شي له؟	لم يحدث شيء له	ماذا لو انه ضايع او مصاب في مكان ما؟	اهدأ ايها الطفل انا متاكد من انه بخير	اعتقد انه علينا ان نبحث في مراجع المدرسه	كيلسوا المدرسه لا يوجد عندها مراجع؟	إذا لاشي ندفع كل هذه الضرائب	اتعلم ما يقتلني؟	انك تاتي بدرجات افضل مني في المدرسه	انا قلق يارجل حسنا دعنا فقط نكون منطقين التفكير حسنا؟	فورمان لن يتجاهلنا ويتركنا هكذا فقط	من الممكن ان بطاريه السياره عطلانه او شيء	اتعلم لقد بدا يتاخر الوقت دعنا نذهب للمنزل مشياً	لا انا لن اذهب مشيا	لو ان الله اراد لنا ان نمشي لما اوجد لنا فورمان	يالهي هذه بودي مورجان	يالهي لقد كنت اكن له اعجاب كبير في الصف السابع	انه يقود سياره نـيآريه اللون	انه مع إيرك	انه خرق وانتهاك للحرمات و للعادات الصداقه	انه خرق وانتهاك للحرمات و للعادات الصداقه؟	هذا اسوء نوع	انتي ترين بودي انه مع جماعه الاطفال الاغنياء	ولقد اختلط هذا مع لاعب في فريق المدرسه	وعندك المدخنين والللاعبين حسنا؟	الاطفال الاغنياء من الممكن ان يكون مدخنين اما الاطفال الللاعبين من الممكن ان يكونوا رؤساء	ولكن اللاعبين لا يمكن ان يكونوا مدخنين الا إذا كانوا اغنياء	ماعن لوري موسلي انه غني ولاعب ومدخن ورئيس	حسنا انتي الان فقط تحاولين تصعيب الامور	اهلا يا اصحاب بودي انت تعرف الجميع اليس كذلك	مرحبا لا انا لا اعتقد اننا تقابلنا من قبل	لا انا فيز مرحبا	يالهي يابودي لابد وانت معك مثل هذه السياره تتساقط عليك العاهرات	حسنا دعونا نتوجه لمنزلي	والان ياريد اتعلم بما انك تعمل كبائع	مختلف عن كونك تعمل في مصنع	انت تحتاج وقت حتى تتكيف	ولكنك يجب ان تستخدم مهارات لباقتك	كيتي انا لا املك اي مهاره لباقه	حسنا هيا الان	هيا تراجع	كل ماعليك فعله هو ان تبتسم	هذه اهم مهاره لباقه من كل المهارات	لذا هيا دعني اراها	حسنا ظلك مبتسم	واخيير هم سيغاردون من الجزيره	لا يافيز انهم لن يغادرون الجزيره	ولكنهم معهم رايديوا على شكل جوز هند ما الذي يمنعهم من المغارده؟	اوه جيليان	هانتم ذا يا اصحاب اين كنتم؟	لقد كنا ...	انت اين كنت؟	لقد كنا قلقين عليك جدا	ولقد اطررننا إلى المشي كل الطريق إلى هنا يارجل قدماي تكاد تقلتني من الالم	هل اصابعك مكسوره؟	الا تستيطع ان تستخدم هاتف؟	هل تعلم ان الجو بارد جدا بالخارج؟	وانا ارتدي حذاء خالي وقد اصبت ببثره الان	هيه انتم لدينا صحبه هنا	بودي مورجان انا اعرفك	نعم انا اعتقد انها غلطتي لقد اوصلت إيرك إلى المنزل	لذا...	قم عن كرسيي	حسنا	انا حقا مضطر إلى الذهاب على اي حال سيارتك مازالت عند المدرسه؟	نعم انت لعين محق	استطيع ان اقلك إليها ان احببت نعم بالطبع	ويا أصحاب انا حقا اسف لاني نسيتكم	هل تريد ان تقودها؟	نعم	ساجلس بالخلف	هل رأيت هذا؟	لقد تجاهلنا مره اخرى	هل تعلم مدى صعوبه القفز والانتقال من جماعه ناس إلى جماعه اخرى (تقصد لانه بودي غني وإيرك ليس بغني ^_^)	إيرك لقد حقق شي خاص جدا وصعب وانتما الاثنان تخربانه عليه	من يهتم؟	انا متعب ولا اريد ان امشي إلى اي مكان مره اخرى	مايكل امشي معي للمنزل حسنا	حسنا ما مشكلتك مع بودي انه يبدو لطيف	سحقا له	انا اعني انه لدي المال والسياره والعائله	الاساتذه يحبونه الادراه تحبه	كل شخص يحبه انا اكرهه	هايد الا تعتقد انك تبالغ قليلا ؟	دونا دعيني اخبرك بشيء حسنا؟	عندما تنتهي الثانويه بودي مورجان سيذهب لجامعه رائعه	اتعلمين اين ساكون انا؟	هنا جالس على هالكرسي ارتدي حذاء خالي	على الاقل لديك اصدقاء رائعين	وانا ساظل دائما صديقتك	شكرا دونا	هذا كان تعاطف مني هايد	ليس افتتاحيه كي تضع يديك على فخذي	اسف	ابعد يدك (تاتي بمعنى حركها ايضا ^_^)	والان ياامدام انا شخص ودود جدا	واريد مساعدتك	ولكن اذا كنتي لا تعلمين كم امبير انتي تريدين	لا يوجد مساعده استطيع ان اقدمها لك فكري ياسيدتي فكري	اصبري بوووب	اهلا انا بورجين بوب	انا ارى انك تبحثين عن خلاط	الان هذا الذي هنا ليس من اجلك	انا اود ان اقول انه احدا هذان الاثنان	ولكن هذا تصوري نفسك تخلطين بهذا	اوه اجل	حسنا فقط حذي هذه واذهبي للمحاسب واحظي بيوم جميل	رقم عشره طلبك جاهز حسنا دقيقه فقط	رقم عشره لدي مساحه صغيره على الاستقبال	ارجوك ابعد النقانق حقتك	حسنا	انا لاعلم لماذا لا تخدم وتقدم الطعام لنا يافرانك؟	نحن جميعا ندفع لذا نحن جميعنا زبائن	انا لم اخسر ساق في حرب فيتنام لكي ادم واقدم الطعام لمجموعه من المراهقين	لديك كل قدميك يافرانك؟	مثل ماقلت انا لم اخسر ساق في حرب فيتنام	مرحبا يا اصحاب مرحبا اين فورمان؟	انا لا اعلم انه ليس معي	هذا االغبي بودي مره اخرى
ar	هيا	أنا...	أنا, سيتمكنون من القبض علينا	لن يقبضوا علينا	أنا أعرف أنهم سيقبضون علينا	إنهم يراقبون سيارتى المينى فان	من؟	ماذا؟	عند المينى ماركت	عن ماذا تتحدث بحق الجحيم؟	ـ إنهم يضغطون على ـ من الذى يضغط عليك؟	لا أحد يضغط عليك	أصمت	كايل	نعم, ماذا حبيبتى	حبيبى ماذا؟	هل كل شىء على ما يرام؟	نعم, كل شىء على ما يرام	حسنا, هل يمكن أن ندخل؟	نعم, أكيد	حبيبى ..	الاّن الاّن هل يمكن أن ندخل	أنا فقط ..	أنهم فقط يــ	نعم, نحن لدينا فقط نقوم بالتحضيرات الأخيرة للعريس	لدينا بروفة العشاء بالداخل	أبى, كل شىء على ما يرام	لقد كنت فى منتصف تقديم النخب هناك	لماذا لا تعودان كليكما إلى الداخل	أنت عد إلى تقديم النخب وأنا سأتبعكم بعد قليل	هيا إذهبوا أرجوكم	حبيبى, لدينا بروفة العشاء فى الداخل	كل شىء يبدو جيدا وزوجتك تبدو جيدة وبخير	عدا ما فعلته أنت بأنفها	اّدم, إخترت توقيتا سيئا لما تفعل	لدينا موضوع بروفة العشاء الاّن	أنت لم تهتم أبدا بأحد سوى نفسك	ما أنت إلا جاحد	إذا, كل مؤخرتى	ـ هاى ـ كل مؤخرتى	هذا لا يساعد أحدا؟	أحذرك, لو أنك مسست المينى فان ثانية	ستكون فى غاية الندم يا أخى	اّسف جدا يا أخى	أنت فاشل فاشل	فاشل, هل تظن القاذورات التى تفعلها هى الصلاح والإستقامة	لقد كنت معنا فى كل شىء فعلناه	لقد قتلت تلك الفتاة	لقد قتلتها أيها القاتل	أبق صوتك اللعين منخفضا	أغلق فمك اللعين	ـ أنا لم أفعل أى شىء ـ لا بل فعلت	يكمننى أن أسلم مؤخرتك الصغيرة إلى الشرطة	ما رأيك بهذا؟	هل سمعت ما قاله؟	اّدم, إهدأ قليلا	أنا لن أهدا, لا أستطيع ذلك , أنا أقول لكم	لن ينفع ذلك لن ينفع ذلك	لا بل إنه بالفعل يصلح	أنا أقول لكم, إنهم يملكون الألياف الضوئية	وعينات الدى إن إيه وعلماء فيدراليون والإنترنت	سيكتشفون هذه القذارة عما قريب كما كانوا يكشفونها فى كل مرة	لا لن يكتشفوا أى شىء فقط حاول أن تسترخى	أنا عندى أطفال ولدى حياتى أيضا	أولادك كانوا على وشك أن يصبحوا مشلولين اليوم	وزوجتك أيضا كانت	أيها اللعين	كايل ما الذى يحدث؟	يا إلهى, على ماذا يتقاتل هؤلاء؟	ـ لا يا حبيبتى ـ حبيبى إنهم يتقاتلون هناك	تراجع يا مايكل, ذلك يكفى	اللعنة, هيا تراجع	أنت لن تفسد علينا فرحتنا هنا أيضا	أنت لن تفسدها علينا	أيها اللعين عد إلى بيتك	أيها القاتل اللعين	تراجع لقد ذهب بعيدا	أيها الفاشل اللعين أنت فاشل	أنت تحتاج إلى إستراحة	عد إلى البيت أيها القاتل	الفاشل اللعين	عد إلى البيت أيها القاتل	بهدوء, بهدوء علينا أن نعود للداخل	لقد أنتهت المشكلة خذ إستراحة	أوه, اللعنة علينا أن نعود إلى الداخل	إسمع, علينا أن نعود إلى الداخل	علينا أن نستجمع أنفسنا ثانية	اّدم ..	هل أنت هادىء؟	لا يا بويد	لا	أنا بالتأكيد لست هادىء	حسنا, إنتهت المشكلة سيغادر الفتى المكان	هيا إلى الداخل	فقط, غادر المكان اللعين	عد للبيت أيها اللعين	تمالك أعصابك عائلتى كلها بالداخل	ماذا تريد؟	السيد صاحب المينى فان	أبتعد عن هنا يا مايكل	أنه يحاول الإصطدام بسيارتى	أنت لا تجرؤ	هاى ..	هاى ..	هاى يا إلهى	اهه	أووه	أووه	لذا فقد كانت نوعا ما حادثة	نعم ..	أنه لم يقصد أبدا	أعتقد أنه فقط فقد القدرة على التحكم بالسيارة	هل كان هناك نوع من الجدال أو ما شابه؟	لا ..	ما من شىء كهذا حدث	لقد سمعنا أن جدالا كان يدور فى الأثناء	ماذا شىء من إظهار العضلات والقوة؟	لا, لا, لا لقد كانا يحبان بعضعهما البعض	لقد كنا فقط بالخارج نتحدث	لقد كنا فقط نتحدث	عن ماذا كنتم تتحدثون؟	أه ..	الزفاف	الزواج ..	الزفاف	نعم ..	بإعتبار أنها قد تكون المرة الأخيرة لنجتمع فيها سوية	ـ قبل أن يتزوج ـ أنا من سيتزوج	كثير من الناس كانوا يرون الأمر على أنه كان عدائيا قليلا	أه	وكيف تريدنى أن أعقب على ذلك	على ما يعتقده الكثير من الناس	أنا أعنى إسمع	إننا نعانى جميعا من موقف مأساوى رهيب	ونحن الاّ ن يعمنا حالة من الحزن بالكامل	وأسئلتك الاّن ليست فى وقت مناسب	هل تفهمنى وشكرا جزيلا عاى ذلك أيها الضابط	بهدوء يا بويد	ليس بهدوء يا بويد لا تضايقنى أكثر	صديفى فى الداخل حالته سيئة بربكم لا	ما رأيك ببعض الإحساس	لم يكن هناك شجار أو ما شابه	ماذا كان إسم ذلك الشخص؟	روبرت بويد	بعد إذنكم	إن حالته حرجة	إنه يطلب التحدث مع زوجته	نعم؟	إنه بحالة صعبة, أريد أن أحذرك فقط أن ما سترينه	حالة حرجة إسمحى لى يا سيدتى	نحتاج دم أكثر هنا دم أكثر	إشحن إلى 300	لا شىء	لم يبق لديه نبض فى قلبه ليس هناك إستجابة	سوف أعلنها	وقت الموت 11:	58 مساءا	أنا اّسف	لقد مات	ماذا قال؟	أنا اّسف لقد مات	ماذا؟	أنتم ..	لماذا تذهبون بعيدا؟	لما تبتعدون عنه؟	لماذا تبعدون عنه	الحاجة لأن أعرف واضحة	ماذا قال اّدم للويس؟	هذا هو عنوان اللعبة ماذا قال اّدم للويس؟	ماذا تعرف لويس؟	لقد قتلت أخى	لقد قتلت أخى لقد قتلت أخى	حسنا	لقد صدمت أخى بدم بارد, أنا صدمته بالسيارة	لقد قتلت أخى لقد قتلت أخى	لا تفعل ذلك	لقد قتلت أخى لقد قتلت أخى	جاء وقت الحساب	اللعنة, إنه وقت دفع الثمن	هون عليك	ـ إنه وقت دفع الثمن ـ هون عليك	ـ إسمعونى ـ هون	أنت تقتل إنسان واحد إذا فأنت قاتل	أما أن تقتل كل الناس فأنت	ـ فقط هون عليك ـ لقد قتلت أخـ...	ـ	هون عـ ...	ـ	أنت أيها الملاعين	اه	أه, أوه	أبدا	ذكرى الصالحين مباركة
ar	هذه السيارة مليئة بالحب	ولكن ثق بى أنك ستفعل كل ما تستطيع	ما يمكنك	فالحب لا يخسر أبدا	مايكل, مايكل	أنا اّسف جدا أنا اّسف جدا	إنه ليس خطأك	سوف أشترى لك مينى فان جديدة	ستكونبن أما مثالية	لا, إنه ليس خطأك	لا مايكل, إحذر أنفى إحذر أنفى	أوه, مايكل	مايكل هيا بنا نمضى	أوه, إلهى	أنا اّسف	أنا اّسف	أنا اّسف	أوه, إلهى	أنا اّسف	تلغى؟	تلغى؟	هل فقدت عقلك؟	لم يتحدث أحد عن إلغاء أى شىء	أنا فقط أتكلم عن تعديل	لن يكون	يمكننا أن نتحدث بإقناع	نتحدث بإقناع عن ماذا أنظر, أنظر	نحن على أتم الإستعداد هنا	نحن لا نهرج	عائلتى قد تكون فى المطار بينما نتكلم	يستعدون للقدوم إلى هنا لرؤية الزفاف	هل تفهم لدى قائمة من المدعويين بالخارج	رد على الهاتف	هالو	كايل؟	أنا لويس	لقد كنت فى مكتب اّدم ووجدت دفتر ملاحظاته	وبها شىء يشبه الإعتراف	عن شىء بشع حدث لإمرأة فى لاس فيجاس	دفنت فى خارج فيجاس وبويد كان قائدها	إنها تريد أن تعرف ما حدث ماذا على أن أخبرها؟	ـ لقد إنتهينا ـ لا لم ننته	هل بدت غاضبة أو خائفة أو عدائية	هل قالت شيئا عن الإتصال بالشرطة؟	لا ولكنها كانت غاضبة وعدائية	وقد بدأت تشك بأن هناك شىء غير عادى	لقد إنتهينا إنتهينا	مايكل هل بالإمكان الهدوء وماذا قلت لها؟	قلت لها أننى لا أعرف أى شىء عن ما ورد فى المذكرة	وهل صدقتك؟	ليس عندى أدنى فكرة	تستطيع أن تستشف أن كانت قد صدقتك فهو شىء واضح	أنا لا أمتلك تلك المهارة ولكن إذا كان على أن أخمن	كنت سأقول لا لم تصدقنى	ـ إنتهينا ـ أصمت	ـ إنتهينا ـ توقف	ـ إنتهينا ـ ما معنى جوسد؟	ـ هلا أعطيته قرصا مهدئا ـ لقد أعطيته 2 بالفعل	أعطه 2 إضافيتين	لقد إنتهينا	إفتح يا سمسم	ـ يا إلهى ستجعله يغمى عليه ـ أغلق أنت فمك	إنتهينا	هاى	أنا لم أحبك أبدا يا بويد أنت مراوغ لئيم كعادتك	عما تتحدثين؟	لا تحاول معسول الحديث معى	أنا لا أفهم من أين يأتى كل هذا الهجوم الشخصى	أنت كاذب	أنا أريد أن أعرف ماذا حدث فى فيجاس؟	لا شىء حدث فى فيجاس	أنا لا أريد أن أسمعها من كاذب	لذا فلتسكت يا بويد	فيشر, ماذا حدث فى فيجاس؟	لا شىء حدث فى فيجاس	موور؟	لم يحدث شىء يا لويس	مايكل	هل عندك شىء تريد أن تخبرنى به	ماكل, فقط أخبر لويس أنه لم يحدث شىء فى فيجاس	إخرس, إخرس	مايكل	مايكل	أنتهينا	ماذا؟	لويس لقد كنا سيئين	لقد كنا سيئين جدا جدا جدا	إنه فقط حزين بشأن اّن كلنا كذلك	مايكل, مايكل, مايكل ماذا فعلتم؟	أوه	لا شىء	لم يحدث شىء فى فيجاس	حسنا سأتصل بالشرطة	سأتصل بالشرطة الاّن	لو لم أبدأفى تلقى إجابات الاّن	ـ أرجوك إهدأى ـ اللعنه عليك يا بويد	ـ هونى عليك ـ ذلك يكفى	لم يحدث شىء يا لويس	لم يحدث شىء لم يحدث شىء	سأعد حتى 5 , ثم أتصل بالشرطة	وستعلمون ساعتها ما حدث	إنتهينا	أرجوك لا تزيدى من هذا الموقف	حيث الزيادة فى توتر الأعصاب قد يؤدى إلى نتائج	فقط إسترخى	أنا سأتصل بالشرطة	حسنا سأقول لك	لقد مارس اّدم الدعارة مع عاهرة من فيجاس	لقد كاد يقتله الإحساس بتأنيب الضمير	نعم	ـ إنها الحقيقة ـ لا	ولم تكن تلك المرة الأولى	اّدم كان	اّدم كان مولع بالعاهرات	اّدم زوجى؟	اّدم زوجى؟	لا	لا أصدق ذلك	لا أصدق ذلك هذا ليس صحيحا	لا ليس زوجى	نحن اّسفون جدا, جدا, جدا	أنتم تكذبون	أنتم مجموعة كاذبين	أنا لا أصدقكم	إحذر على أصابعك	حسنا يا أولاد, أريدكم أن تسمعونى	الأن ماما تحتاج بعض الوقت للراحة	وسوف تجتمعون ثانية عما قريب	وكل شىء سيكون على ما يرام, أعدكم بذلك	خذ هاتفى الخلوى	وبعد أن توصل الأولاد خذ مايكل إلى بيته	إجعله يحتسى كأسين حتى يذهب إلى النوم	أنا لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة	فقط أفعل ما أقول وسأتصل بك لاحقا	وماذا ستفعل أنت؟	سأقوم برعاية مصالحنا	ماذا يعنى ذلك؟	ماذا يعنى ذلك؟	هل أنت معتوه؟	هل تتصور أننى من الممكن أن أؤذى لويس	إنها أم لهذه الأطفال	ما خطبك؟	أنت تذهب إلى إتجاهات مشينة خلال عملية التفكير	أنظرى, أنا اّسف, اليوم فقط, الكل منزعج	لويس فى فوضى ومايكل منزعج, الكل منزعج	إخرس	حسنا أنا لن ألغى الزفاف	أنا لن أفعل ذلك, ولن أناقش ذلك معك	لن يناقش أحد ذلك	أنا سوف أقلهم جميعا إلى البيت	عليك بأن تحضر كعكة الزفاف فى الصباح الباكر	أما من أحد يفل ذلك لنا؟	نعم ..	أنت	ماذا؟	حسنا ..	حسنا	أه	لماذا على أن ...	ـ	أوه, يا إلهى	أيها الوغد الشرير	هل تسمع ذلك الأزيز يا فيش؟	أزيز	نعم ...	كــ	كأنه يحفر فى مؤخرة رأسى	أنا لا أسمع شيئا	نعم, حسنا, إنها مشكلة مقلقة	دييدى ...	.	ديييد	بوم ..	بانج .بانج	.بانج	أه	كان أبى يأتى بالألعاب المشعة لاّدم	الألعاب المشعة	كنا نذهب إلى الخلف ثلاثتنا	ونرفعها عاليا إلى السماء	ونرى الإنفجارات التى تصدرها مع الإشعاع	ويقول لنا أبى ..	إنتظروا ...	ها هى اّتية	ها هى قادمة الأن إنها الوواهووو	الوواهووو؟	الوواهووو عندما تصل الإشعاعات إلى درجة الإحتراق	ثم تسخن وتسخن	حتى تأتى اللحظة التى تصبح فيها النيران صافية	تلك اللحظة المثالية	التى تستمر فيها لثانية واحدة وهذه هى	وهذه هى	وكان هذا ما يريد أبى أن نراه بالتحديد	ـ هل تتبعنى ـ لحظة الوواهووو	هذا صحيح هذا قصدى	الإحتراق الكامل فى اللحظة المثالية	عندما تتجمع كل القوى	فيكون الإحتراق مثاليا	فى تناسق تام	هذا هو ما أقصد	هل تفهمنى؟	على ما أعتقد	أنا أبحث الأن عن تلك اللحظة
ar	هلا توقّفت؟	ليس من الضروري أن تفعل لي أيه شيء	أنظر، غداً سآخذ إختبار رخصة السائقين	و سأستعيد رخصتي وكلّ شيء سيكون بخير	حسناً، ما رأيك بذلك؟	غداً، سأركب سيارة أجرة إلى بيتك، حسناً؟	بهذه الطريقه، يمكن كلانا أن يقود لإستعاده سيارتك	ثمّ، بعد أن تنجح في الإختبار يمكنك قيادتها	-لقد وعدت زوجتي ...	-هلا فعلت، رجاءً؟	هيا، أحتاج لهذا	-سأقابلك عند الزاوية في الساعه الثامنه	-نعم، حسناً شكرا يا رجل	-راي)؟	)	-نعم	أرسل صندوق واحد من شرائح اللحم فقط أرسل بإسم "العم هانك"	-مرحباً أبي	-لا تقلقي	لن أقاطعك	فقط إعتقد بأنّك قد تريدين زيارة من السّيدة (شرائح البسكويت) والسّيد (شاي)	السّيد (شاي)؟	الأحمق الذي لا يملك كوباً كهذا	هل فهمتها؟	الرجل الذي يحمل السلاسل؟	حسناً، دعك من هذا	على أية حال، هذه طريقتي في الإعتذار فحسب	لإزعاجي لك طوال الأسبوع	لقد كنت لطيفاً، أبي	أعرف ما الذي تودّينه مع ذلك الشاي	شرائح ليمون طازجه	جميل	أنها قادمه	صباح الخير، عزيزتي	لذا اليوم هو اليوم الكبير؟	ستستعيد رخصتك؟	نعم، أخيراً	لقد كان صعباً جداً أمتناعي عن قيادة شاحنتي طوال الإسبوع	لكن إبتداء من اليوم، لقد أنتهى	عدت للباسي مثل الرجل الحقيقي	القوه!	هل تريد أن أوصلك؟	كلا، لا بأس...	أنا بخير	كيف ستذهب الى هناك؟	إعتقدت بأنّني سأمشي وبعد ذلك سأنتظر بعد ذلك	آسف، عزيزتي	لا أستطيع أن أجد أيّ ليمون في الثلاجه	-لا بأس أبي	-إنتظري، بماذا كنت أفكر؟	هناك شجرة ليمون جميلة في الخارج	نعم، لكنها في حديقه الجيران	أولئك الملاعين يضعون أغراضهم في سلة قمامتنا	إنهم لا يحبّون أن تسرق فاكهتهم، أبّي	لهذا وضعوا السياج	لهذا أشتريت رذاذ الفلفل	عزيزتي ستحصل على الليمون!	ثمانية عشر، 19, 20 عشرون علامه كامله	علامه كامله يا رجل	نعم حتى أني كتبت مقالة صغيرة على سرعة 55 ميل/الساعه المحددة	للمزيد من العلامات	نحن لا نعطي علامات إضافيه	تلك هي رخصتك المؤقتة	الرخصه الدائمه سترسل لك عبر البريد	-شكرا لك، لقد إنتهيت	-شكرا لك	حسناً، يمكنني أن أنام، الطفح سيزول	دعني أوصلك الى بيتك	لا، لا، لدي شخص ما ليقلني	-حسناً، إذاً ...	-حسناً، لذا، نعم	-أعتقد أنّي سأراك قريباً	-حسناً، جيد	حسناً	-سنذهب الى المباراه	-سنفعل ذلك بالتأكيد	-دوغ)، أنظر، أنتبه)	-نعم، الطريق أنا منتبه لذلك	أنت أيها العبقري ألا ترى أين هو طريقك؟	أبي، كلا	"ولذا جلست، أنظر  من تحت كومة غسيل الملابس...	وذلك الفحل الصبي...	يعطي المتعه لزوجتي...	وأختي معاً"	حسناً، أعتقد أني سأنزل الى الطابق السفلي	-أتحتاج الى شئ؟	-كلا، أنا فقط ...	أخذت مضاد آلام من المحتمل أني سأنام فحسب	حسنً، لكن كن حذرا من تلك الحبوب	إحتفظ بالبعض عندما تتحسن	مرحباً عزيزي	كيف هي رقبتك؟	هل تحسنت؟	نعم، قليلا	ما زلت لا أستطيع التصديق بأنّك إنزلقت من الحافلة	أنها تلك الخطوة الأولى لقد كان مبللاً	الفرك يبدو جيداً	تعالي هنا	نعم	(دوغ)، ما الذي أثارك جداً؟	أباك	حسناً
ar	سأكون معك بعد لحظة	يا أمي، لقد تغيرت المدرسة كثيراً عمّا كانت من قبل	الشعبية مهمة للغاية الآن	- ولكن ...	-لا تتحدثِ.	اسمعِ فقط	النظام الاجتماعي في المدارس الابتدائيةوالطبقاتالكثيفة...	.	-الولد اللطيف يكون في مقدمة ...	-أنت تعنى الطالب المتفوّق؟	!	لا أريد اللعب مع (رالف) يا أمي	إنه فقط طفل صغير لا يفهم وبحاجة لصديق	وإذاخرجمعك...	.	سيظن الجميع أنه لطيف	حسناً، لستُ متأكد من ذلك!	-ربما سيساعده ذلك قليلاً !	-حسناً، رائع !	-تمتعا بوقتكما يا أطفال	- مهلاً، أنا لم أوافق بعد ...	يا أمي، أنا لم...	لا يمكنني سمعك	ألعابك لطيفة، بينما ألعابي مُملة	(رالف)، لقد رتبتها تواً	لقد أسقطتُ تحليتي في صندوق ألعابك	-رالف)، أيمكنك) ...	.	-انظر هناك، صاروخ	إنها ليس للعب	أتعلم كيف تلعب لعبة الاختفاء؟	أنا هنا منذ ساعتين ولم يجدني (بارت) حتى الآن	هذا البقع سيئة للغاية	أنه يوم جميل لترك (رالف) فى الخزانة لما لا تلعبان بالخارج معاً؟	ولكن الناس سوف تراني وأنا أبدو غبياً ليس لديكِ أي فكرة عن هذا الأمر	سأخرج	أبطء يا (رالف)، لا أستطيع مسايرتك	إنها مشكلتك يا (رالف) أنا أسير دائماً هكذا	رائع!	انظرا لذلك	-أجل	-رائع	التصوير هكذا يبدو أفضل فكرة قمنا بها	أسرع يا (رالف)، اختبأ	-مرحباً، كيف حالكم يا شباب؟	-اصمت !	لقد كان الأمر وشيكاً	علينا الابتعاد عن الشوارع	هذه الشجيرات رائعة، ليس لديها أشواك، إلا هذه	هذه أرجوحتي وهذا صندوقي الرملي	ليس مسموح لي بالتعمق كثيراً حيث وجدتُ هذا الحجر السحري	أجل، الحجر السحري	لقد أخبرني أنه بإمكاني حرق الأشياء	-أتريد اللعب بهذه الحيوانات؟	-فيما بعد	هيا يا (رالف)، والدك شرطي	بالتأكيد هناك أشياء مُمتعة، رصاص صور لجثث، ماذا تعرف عن ذلك؟	إنه يُبقى هذه الأشياء فى خزانته وليس مسموح لى بالتواجد هناك	-هل قال ذلك حقاً؟	-أجل	على أي حال، سأرى ما بداخلها	شكراً لك يا إلهي على هذه الجائزة	رائع، لقد سُجن أبي 6 مرات بينما سُجنت أمي مرتين فقط	مرحباً (سارة)،(رالفي)	-إنه أنا، الشريف (ويغيم )	-من الأفضل الاختباء	بسرعة، هنا	يجب أن نحصل على مصعد هنا	هناك أحد ما في غرفتي حسناً، فلنمرح قليلاً	يا إلهي، ظهري!	لقد سقط شرطي!	مرحباً أبي!	إنه أنت، حسناً ساعد أبيك!	أتعلم أن لا يجب عليك التواجد هنا	لما أنت مُعجب دائماً بأشيائي الغريبة؟	نحن آسفون أيها الشريف لقد كنا نلعبُ فقط	(رالف)، ألديك صديق؟	هذا رائع، ألبسا تلك الخوذتين	إنها من أجل المنزل	ذلك يجعلني أتذكر أيام الستينات	-فيما يُستخدم هذا المفتاح الغريب؟	-إنه مفتاح أبي السحري	إنه يفتح جميع الأبواب في المدينة	مفتاح الشرطة الرئيسي؟	!	(رالف)، أتعلم ماذا يمكننا فعله بذلك المفتاح...	أعطني المنشفة	"مرحباً، معك (ماري ماكغوير) اظهر لى الرسالة"	"اظهر لي الرسالة"	لا، هذا مُقزز، دعني أحاول	معك (جيرالدين)، لقد جعلني الشيطان أفوّت رسالتك...	لذا ها هو صوت النغمة	لذا ها هو صوت النغمة	اترك الرسالة	لقد مر وقت طويل، سأنام في سرير (رالف)	-أعتقد أنك ستجد شيئاً تُعجب به فيه	-لقد وجدت هذا الشيء سابقاً	بعد صوت النغمة	(رالف) يخاف قليلاً من الظلمة يا (بارت)	-أيمكننا تشغيل الضوء الليلي؟	-بالتأكيد	تصبحون على خير يا شباب	أنا خائف	والآن لنعود إلى مسلسل (النمر الوردي)...	(كين وال) في دور المفتش (كلوزو)	أيها...	العالم بالنسبة لنا هو متجر الألعاب	متجر الألعاب، رائع!	ها نحن أولاء	-لا أصدق أننا أكلنا كعكة الزفاف بأكملها	-وكذلك مخزن الجنازات	انظرا يا شباب، إنهما الأحمقان	ماذا تفعلون هناك أيها الأطفال؟	لدينا موعد	أليس ذلك رائعاً؟	الفتيات لديهن موعد	سأتولى الأمر من هنا يا (رالف)	نحن فقط جائعان وتائهان، ومرهقان	أنا لا أفهمكم يا آلـ(سمبسون)	أحياناً تبدون صالحون، ولكن فيما بعد تبدون مختلون عقلياً	مما يجعلكم حمقى!	حقاً؟	وأي أحمق يكون لديه المفتاح الأساسي الشرطة؟	-رائعً	-مُذهل	-ربما يمكنكما الانضمام إلينا	-حقاً؟	أتعتقد ذلك؟	لا أعلم ما يجب علىّ قوله لقد حدث كل شيء سريعاً	فلنستخدم ذلك الشيء لسرقة المدرسة	بل فلنذهب لحديقة الحيوان ونعبس مع الكلب الأسترالي	بل فلنستخدمه للحصول على بعض السيارات	تلك أفكار رائعة، ولكن إذا أردتما المرح حقاً...	.	فأنا أعرف المكان المناسب	ها هو المنزل الكبير!	المنزل الصخري الكبير، أخطر المجرمين بولاية( بنسلفانيا)،أفضلالنصابين...	اصمت!	فلنفتح البوابة	أنا خائف يا (بارت)، أريد العودة لدياري	هيا يا (رالف)، لا تحرجني	إنه فقط سجن مهجور، لقد مات جميع القتلة	أنا واثق أن أشباحهم في الجحيم الآن	فلنذهب.	فلتُسكت هذا الطفل	-مفتاحي	-آسف يا (رالف )	ظننتُ أننا أصدقاء	مهلاً، لقد فوّت ذلك قل ذلك مرة أخرى	عُد للمنزل يا (رالف)	لا يمكنني فعل ذلك بدون مفتاح أبي	لا يمكنني خيانة صديق لي حتى لو كان (رالف)	-أيها الجبان	-أعده لي	ابتعد	لقد ظننتُ أننا أصدقاء	أجل، أعتقد أنها سخرية القدر	هذا ممل، فلنذهب لفعل شيء آخر	أعلم، فلنحصل على بعض التوت	-أجل	-التوت، حسناً	مفتاح أبى هناك	(رالف)، أنت شجاع أكثر مما ظننتُ	انتظرني	انظر إلى كل هذه المراحيض	أنهم يبعدون بضعة إنشات عن الأسرّة.	يا لها من رفاهية!	ها هو المفتاح	لقد أخذه هذا الفأر	خطر؟	!
ar	-هو أسود؟	-أجل .	-أنا أسود؟	-ألست كذلك؟	سأمنحكما دقيقتين لتقررا.	-عمَ تتكلمين؟	-أنت أسود .	قلت إننا ثنائي عرقي.	نحن كذلك لأنك من أصول إسبانية.	-أنا كذلك؟	-ألست كذلك؟	لا، ولماذا تظن ذلك؟	اسمك بينيس، شعرك.	أخذت تصحبينني إلى تلك المطاعم الإسبانية.	ذلك لأنني حسبتك أسود.	ولماذا تأخذينني إلى مطعم إسباني لأني أسود؟	لا أعتقد أن علينا مناقشة ذلك.	-ماذا تكونين إذن؟	-أنا بيضاء .	إذن فنحن مجرد ثنائي أبيض؟	أعتقد ذلك.	أجل.	-أتريد الذهاب لمتجر ملابس غاب؟	-بالتأكيد .	لقد سلّمت كل أجهزة "الساحر".	سيغلق الاقتراع بعد ساعة.	أعتقد أننا أحكمنا التخطيط لهذا الأمر، صحيح؟	أجل، تبقّى جهاز، نورمان بيرغرمان.	لن يترك بقشيشاً حيث يتواجد الآن.	تهانينا، سيدي الرئيس.	تهانينا، سيدي محرّك الدمى.	مورتي، ما خطب حاسبة البقشيش خاصتي؟	عمَ تتكلم؟	إنها تضيف إلى حساب البقشيش.	تركت 5 دولارات مقابل شطيرة لحم بالخس والطماطم.	أرني هذا.	هذا ليس "الساحر"، وإنما "ويلارد".	"ويلارد"؟	ساكامانو الأب خدعني.	حاسبتي بلا الرقم 7.	لقد ضعت.	جيري، لماذا لم تجلب لهم أجهزة "الساحر"؟	لأن جهاز "الساحر" الحقيقي ثمنه 200 دولار.	-لم تحصل على سعر مميز؟	-لا سعر مميز، ليس لُقطة .	مورتي، أنت وكرايمر قُضيّ أمركما.	لينتخب الجميع الرجل القعيد.	-هيا بنا .	-لقد تكلم الشعب .	هذا يكفيني، سأعود إلى نيويورك.	أبي، أنا آسف.	عليك أن تأسف.	كيف لك أن تدفع 200 دولار على حاسبة بقشيش؟	بها خواص أخرى!	-أين نحن، جورج؟	-نكاد نصل .	هذه نهاية لونغ آيلند.	أين منزلك؟	سنمشي من هنا.	حسناً.	ما من منزل!	تلك كذبة!	ما من غرفة تشميس!	ما من بريكلي بيت!	ما من غرفة تشميس أخرى.	نعلم.	لماذا إذن؟	لماذا دفعتماني لقطع كل هذه المسافة بسيارتي؟	لماذا لم تقولا شيئاً؟	لماذا؟	لماذا؟	لا نحبك، جورج.	وحمّلناك اللوم دائماً على ما حدث لـ سوزان.	حسناً.	هيا بنا نعود.
ar	لا، ولكن من اللطيف معرفة ذلك.	--هل اكتشفت عِرق	كما تعرفين.	لقد يئست، والآن سنذهب إلى مجموعة مطاعم إسبانية.	فكّرت في أن ذلك سيكشف الأمر في كل الأحوال.	أنت أستاذة في العلاقات العرقية.	إذن يترشح كرايمر لمنصب رئيس المجمع؟	أجل، ذلك شغل أبي الشاغل.	يريد تنصيب كرايمر في حكومة دمية	ثم توّلي السلطة من وراء الكواليس.	ويفضّل حمّام البخار بالنادي.	-من الذي يواجهونه؟	-العقلانية	ورجل قعيد.	-جيري؟	-لا يزال عند والديه .	ماذا تفعلين هنا؟	-إلين.	إلين .	-أستلم بريده .	-يا للأسى .	-طلب منك استلام بريده؟	جيري، لماذا تستلم إلين بريدك؟	جورج، أنصت إليّ.	سأكلّفك بمهمة بالغة الأهمية.	أريد منك المرور مرتين يومياً	وضخ مياه المرحاض حتى لا تجف الوصلات وتسرّب.	-ماذا؟	-وماذا عن البريد؟	هذا أكثر أهمية.	يجب أن يتم استعمال الوصلات يا جورج.	حسناً يا جيري، سأفعلها، إلى اللقاء.	إذن...	التقيت بآل روس مجدداً.	صحيح، في المقهى.	أنى لهما بفكرة أن لديك منزل في قرى هامبتنز؟	-منّي .	-ماذا قلت؟	أخبرتهما أن لديّ منزل في قرى هامبتنز.	ماذا قلت لهما؟	قلت لهما عكس ذلك.	وأخذت أضحك.	إذن فهما يعلمان.	-ذانك الكاذبان .	-ولكنك كذبت أولاً .	ولكنهما تركاني أواصل الحديث عن قرى هامبتنز.	ولم يقولا أي شيء.	لا يجب أن تترك أحداً يكذب ما دمت تعرف.	-تنعته بالكاذب .	-كـ"أنت كاذب ".	أجل، شكراً، أهذا صعب للغاية؟	انتهى الأمر إذن؟	ليس منتهياً؟	أتوقع أنه ليس منتهياً.	على الاطلاق.	سأتصل بآل روس وأدعوهما	إلى منزلي الخيالي في قرى هامبتنز.	وثم نرى من سيغمز أولاً.	ألم تسبّب لهما ما يكفي من المشاكل؟	الأمر لا يتعلق بهما.	والآن بعد اذنك	عليّ استعمال وصلات جيري.	انتخب كرايمر، كوزمو كرايمر.	أسعى لرئاسة المجمع، مثل صوتك.	شكراً.	تذكّري يا سيدتي، صوت لصالحي هو صوت لصالح كرايمر.	-هل يمكنك تقطيع لحمي؟	-بسرور .	"كرايمر يتقدم سباق الترشيح."	"كرايمر:	سأزيد الضمان الاجتماعي."	"انتخب كرايمر."	"أماكن شاغرة في المبنى الرابع."	-قهوة؟	-بالتأكيد .	هل أنت "أسود = سادة"؟	أم أجلب بعض القشدة؟	أسود، أتدرين أمراً؟	اجلبي بعض القشدة.	-انظري إلى هذا .	-هل سمعت ذلك؟	-ماذا؟	- رباه، لا يزال هناك أناس  يمانعون العلاقات بين أعراق مختلفة.	أعراق مختلفة؟	نحن؟	أليس ذلك فظيعاً؟	أجل، ذلك شنيع.	إنهما مستاءان لأننا من عرقين مختلفين.	تلك عنصرية.	-فقدت رغبتي في الطعام .	-وأنا أيضاً .	ربما شطيرة الديك هذه.	ها أنا ذا.	مستعد لأخذكما إلى قرى هامبتنز.	هذا يبدو رائعاً.	هل معكما ملابس السباحة؟	هذا الشتاء.	تكلما الآن وإلا توجهنا إلى قرى هامبتنز.	إنها مسافة ساعتين.	ما إن تدخلا السيارة، قطعنا كل الطريق	إلى قرى هامبتنز.	حسناً، تريدان الجنون،	هيا، لنقوم بالجنون!	أبي، يمكنك برمجة هذا الجهاز ليرنّ كلما احتجت إلى فيتامين.	أبي، تبدو مختلفاً للغاية.	نحن نقوم بحملة يا جيري.	لكي تحكم الناس، عليك أن تمشي بينهم.	هذا المنعطف الأخير، الانتخابات غداً.	هذا صحيح، ينتهي الاقتراع بعد العشاء.	الساعة الثالثة.	ولكن بعد أن نفوز،	تتواصل الاحتفالات طيلة الليلة حتى مطلع الثامنة مساءاً.	يمكنك ادراج ذلك الجدول بالكامل داخل مخططك اليومي.	-ماذا؟	-هل قرأتم نسخة اليوم من "نسيم بوكا"؟	انظروا إلى هذا، صورتي.	أجل، "شوهد المرشح كوزمو كرايمر حافي القدمين في النادي".	حافي القدمين في النادي؟	كرايمر...	ألا تدرك أن ذلك مخالف للقوانين؟	لم أجد حذائي.	يجتهد هؤلاء الناس وينتظرون طيلة حياتهم للانتقال إلى هنا،	يتحملون الحرّ متظاهرين بأنه ليس حراً ويفرضون تلك القوانين.	-من يريد شيكولاتة ساخنة؟	-أجل .	هذه فضيحة صارخة.	نحتاج لتحجيم الأضرار.	حسناً، أنصت، يبدو أن الناس معجبين بحاسبات البقشيش تلك.	-أجهزة "الساحر ".	-ماذا لو أعطينا واحداً	لكل عضو في مجلس المجمع؟	كرايمر.	هناك 20 شخصاً بالمجلس.	حمداً لله أنك تستطيع شراءها بذلك السعر.	رشاوي.	الآن نمارس لعبة السياسة.	حسناً، ماذا نفعل لاحقاً، مورتي؟	تنصّت؟	جمع تبرعات لشخصنا؟	أحتاج أولاً إلى قيلولة.	سأجلب بطانيتك الكهربائية.	كرايمر، لا أستطيع تحصيل هذا العدد من أجهزة "الساحر".	-وماذا عن السعر المميز؟	-لم أشتره بسعر مميز .	ثمنها مائتي دولار للقطعة.	ماذا أفعل؟	لا تقلق، أعرف رجلاً.	-هنا؟	-أجل، والد بوب ساكامانو .	ويؤدي ذلك إلى غرفة النوم الرئيسية.	أخبرنا بالمزيد.	تريدان سماع المزيد؟	غرفة النوم الرئيسية مفتوحة على حجرة التشميس.	-حجرة تشميس أخرى؟	-أجل، حجرتا تشميس .	منزل رائع.	-وعندي حصانان أيضاً؟	-ما اسماهما؟	سنوبي وبريكلي بيت.	هل أواصل القيادة؟	انظرا، كشك مقتنيات.	توقف، سنشتري لك هدية ترحيب بالمنزل الجديد.	هدية ترحيب.	حسناً، سنحسم الأمر.	-يوم شاق؟	-أجل، أنهيت ثلاث نوبات عمل .	أشعر بك يا أختاه.	-أختاه؟	-أجل .	لا بأس، صديقي الحميم أسود.	ها هو ذا، انظري.	-أهلاً، إلين .	-أهلاً .	-هو أسود؟	-أجل .	-أنا أسود؟	-ألست كذلك؟	سأمنحكما دقيقتين لتقررا.	-عمَ تتكلمين؟	-أنت أسود .	قلت إننا ثنائي عرقي.	نحن كذلك لأنك من أصول إسبانية.	-أنا كذلك؟	-ألست كذلك؟	لا، ولماذا تظن ذلك؟	اسمك بينيس، شعرك.	أخذت تصحبينني إلى تلك المطاعم الإسبانية.	ذلك لأنني حسبتك أسود.	ولماذا تأخذينني إلى مطعم إسباني لأني أسود؟
ar	سأكلّفك بمهمة بالغة الأهمية.	أريد منك المرور مرتين يومياً	وضخ مياه المرحاض حتى لا تجف الوصلات وتسرّب.	-ماذا؟	-وماذا عن البريد؟	هذا أكثر أهمية.	يجب أن يتم استعمال الوصلات يا جورج.	حسناً يا جيري، سأفعلها، إلى اللقاء.	إذن...	التقيت بآل روس مجدداً.	صحيح، في المقهى.	أنى لهما بفكرة أن لديك منزل في قرى هامبتنز؟	-منّي .	-ماذا قلت؟	أخبرتهما أن لديّ منزل في قرى هامبتنز.	ماذا قلت لهما؟	قلت لهما عكس ذلك.	وأخذت أضحك.	إذن فهما يعلمان.	-ذانك الكاذبان .	-ولكنك كذبت أولاً .	ولكنهما تركاني أواصل الحديث عن قرى هامبتنز.	ولم يقولا أي شيء.	لا يجب أن تترك أحداً يكذب ما دمت تعرف.	-تنعته بالكاذب .	-كـ"أنت كاذب ".	أجل، شكراً، أهذا صعب للغاية؟	انتهى الأمر إذن؟	ليس منتهياً؟	سأتصل بآل روس وأدعوهما	إلى منزلي الخيالي في قرى هامبتنز.	وثم نرى من سيغمز أولاً.	ألم تسبّب لهما ما يكفي من المشاكل؟	الأمر لا يتعلق بهما.	والآن بعد اذنك	عليّ استعمال وصلات جيري.	"كرايمر يتقدم سباق الترشيح."	"كرايمر:	سأزيد الضمان الاجتماعي."	"انتخب كرايمر."	"أماكن شاغرة في المبنى الرابع."	-قهوة؟	-بالتأكيد .	هل أنت "أسود = سادة"؟	أم أجلب بعض القشدة؟	أسود، أتدرين أمراً؟	اجلبي بعض القشدة.	-انظري إلى هذا .	-هل سمعت ذلك؟	-ماذا؟	- رباه، لا يزال هناك أناس  يمانعون العلاقات بين أعراق مختلفة.	أعراق مختلفة؟	نحن؟	أليس ذلك فظيعاً؟	إنهما مستاءان لأننا من عرقين مختلفين.	تلك عنصرية.	-فقدت رغبتي في الطعام .	-وأنا أيضاً .	ربما شطيرة الديك هذه.	ها أنا ذا.	مستعد لأخذكما إلى قرى هامبتنز.	هذا يبدو رائعاً.	هل معكما ملابس السباحة؟	هذا الشتاء.	تكلما الآن وإلا توجهنا إلى قرى هامبتنز.	إنها مسافة ساعتين.	ما إن تدخلا السيارة، قطعنا كل الطريق	إلى قرى هامبتنز.	حسناً، تريدان الجنون،	هيا، لنقوم بالجنون!	أبي، يمكنك برمجة هذا الجهاز ليرنّ كلما احتجت إلى فيتامين.	أبي، تبدو مختلفاً للغاية.	نحن نقوم بحملة يا جيري.	لكي تحكم الناس، عليك أن تمشي بينهم.	هذا المنعطف الأخير، الانتخابات غداً.	هذا صحيح، ينتهي الاقتراع بعد العشاء.	الساعة الثالثة.	ولكن بعد أن نفوز،	تتواصل الاحتفالات طيلة الليلة حتى مطلع الثامنة مساءاً.	-هل قرأتم نسخة اليوم من "نسيم بوكا"؟	انظروا إلى هذا، صورتي.	أجل، "شوهد المرشح كوزمو كرايمر حافي القدمين في النادي".	حافي القدمين في النادي؟	كرايمر...	ألا تدرك أن ذلك مخالف للقوانين؟	لم أجد حذائي.	يجتهد هؤلاء الناس وينتظرون طيلة حياتهم للانتقال إلى هنا،	يتحملون الحرّ متظاهرين بأنه ليس حراً ويفرضون تلك القوانين.	-من يريد شيكولاتة ساخنة؟	-أجل .	هذه فضيحة صارخة.	نحتاج لتحجيم الأضرار.	حسناً، أنصت، يبدو أن الناس معجبين بحاسبات البقشيش تلك.	-أجهزة "الساحر ".	-ماذا لو أعطينا واحداً	لكل عضو في مجلس المجمع؟	كرايمر.	هناك 20 شخصاً بالمجلس.	حمداً لله أنك تستطيع شراءها بذلك السعر.	رشاوي.	الآن نمارس لعبة السياسة.	حسناً، ماذا نفعل لاحقاً، مورتي؟	تنصّت؟	جمع تبرعات لشخصنا؟	أحتاج أولاً إلى قيلولة.	سأجلب بطانيتك الكهربائية.	كرايمر، لا أستطيع تحصيل هذا العدد من أجهزة "الساحر".	-وماذا عن السعر المميز؟	-لم أشتره بسعر مميز .	ثمنها مائتي دولار للقطعة.	ماذا أفعل؟	لا تقلق، أعرف رجلاً.	-هنا؟	-أجل، والد بوب ساكامانو .	ويؤدي ذلك إلى غرفة النوم الرئيسية.	-وعندي حصانان أيضاً؟	-ما اسماهما؟	سنوبي وبريكلي بيت.	هل أواصل القيادة؟	انظرا، كشك مقتنيات.	توقف، سنشتري لك هدية ترحيب بالمنزل الجديد.	هدية ترحيب.	حسناً، سنحسم الأمر.	-يوم شاق؟	-أجل، أنهيت ثلاث نوبات عمل .	أشعر بك يا أختاه.	-أختاه؟	-أجل .	لا بأس، صديقي الحميم أسود.	ها هو ذا، انظري.	-أهلاً، إلين .	-أهلاً .	-هو أسود؟	-أجل .	-أنا أسود؟	-ألست كذلك؟	سأمنحكما دقيقتين لتقررا.	-عمَ تتكلمين؟	-أنت أسود .	قلت إننا ثنائي عرقي.	نحن كذلك لأنك من أصول إسبانية.	-أنا كذلك؟	-ألست كذلك؟	لا، ولماذا تظن ذلك؟	اسمك بينيس، شعرك.	أخذت تصحبينني إلى تلك المطاعم الإسبانية.	ذلك لأنني حسبتك أسود.	ولماذا تأخذينني إلى مطعم إسباني لأني أسود؟	لا أعتقد أن علينا مناقشة ذلك.	-ماذا تكونين إذن؟	-أنا بيضاء .	إذن فنحن مجرد ثنائي أبيض؟	أعتقد ذلك.	أجل.	-أتريد الذهاب لمتجر ملابس غاب؟	-بالتأكيد .	لقد سلّمت كل أجهزة "الساحر".	سيغلق الاقتراع بعد ساعة.	أعتقد أننا أحكمنا التخطيط لهذا الأمر، صحيح؟	أجل، تبقّى جهاز، نورمان بيرغرمان.	لن يترك بقشيشاً حيث يتواجد الآن.	تهانينا، سيدي الرئيس.	تهانينا، سيدي محرّك الدمى.	مورتي، ما خطب حاسبة البقشيش خاصتي؟	عمَ تتكلم؟	إنها تضيف إلى حساب البقشيش.	تركت 5 دولارات مقابل شطيرة لحم بالخس والطماطم.	أرني هذا.	هذا ليس "الساحر"، وإنما "ويلارد".	"ويلارد"؟	ساكامانو الأب خدعني.	حاسبتي بلا الرقم 7.	لقد ضعت.	جيري، لماذا لم تجلب لهم أجهزة "الساحر"؟	لأن جهاز "الساحر" الحقيقي ثمنه 200 دولار.	-لم تحصل على سعر مميز؟	-لا سعر مميز، ليس لُقطة .	مورتي، أنت وكرايمر قُضيّ أمركما.	لينتخب الجميع الرجل القعيد.	-هيا بنا .	-لقد تكلم الشعب .	هذا يكفيني، سأعود إلى نيويورك.	أبي، أنا آسف.	عليك أن تأسف.	كيف لك أن تدفع 200 دولار على حاسبة بقشيش؟
ar	كانَ ريفييرا دائماً جبان	نعم، في الكلام عن الجبناء - إخرَس أنت -	ماذا تُريد يا مايكل؟	أُريدُ أن نجلِسَ أنا و هوَ فقط	أنت، اذهَب يا رجُل.	أنتَ مَطرود	هل يُمكنني أن أجلِس؟	تعلَم، كانَ جَدي في سجنِ أوز لأربعينَ سنة	أمضى النِصف الأخير في الانفرادي	نعم، أعرفُ ذلك	و كانَ والدي سجيناً هنا	تَمَ اقتلعُ لِسانُه	نعم، أعرف ذلك يا رجُل.	و ماذا؟	كُنتُ أُديرُ الأمورَ هنا يا رجُل	تعلَم؟	و ليسَ لدي مُشكلَة في تسلمِكَ ذلك	أعني أنتَ إل سيد و لديكَ شَجاعَه	لكن، مُنذُ أن أتيتَ إلى هنا يا رجُل.	أصبحتُ وضيعاً	يُمرَّغُ وجعي في التُراب كُل يوم	أُريدُ فقط أن أعرف ما الذي عليَّ أن أفعَل لأنالَ عطفَك	غَيِّر جِلدكَ يا رجُل أنتَ أبيَض من اللازِم	ليسَ لدي ما أفعلهُ حيال ذلكَ يا رجُل	أنا لا أتكلمُ عن المَظهَر أنا أتكلمُ عن هذا هُنا يا رجُل	أبيَض من اللازِم	لستُ كذلِك	حسناً، سأُثبتُ لكَ ذلك	قُل لي لأقومَ بشيءٍ ما	أترى تِلكَ البَطَّة هُناك؟	هل تمزحُ معي؟	بابا	لقد تغوطَ غونغليوسكي في سريرِه ثانيةً؟	سأُساعدُك	لدي مُشكلَة يا بابا و ليسَ لدي من أُكلمهُ غيرُك	إل سِيد في سجنِ أوز الآن	و الطريقَة الوحيدة التي ستجعلهُ يُبقيني في اللُعبَه	يُريدُني أن أَقتلعَ عيون ضابِط	شخصٌ جديد، ريفيرا	الطريقَة التي أرى فيها الأمر	لو فعلتُ ذلك، أنا ميّت	سيُمزقني الضباط إرَباً	و إذا لم أفعَل ذلك، سيقتلني إل سِيد	لا أدري ما أفعَل يا بابا	أعني، ماذا علي أن أفعَل؟	عَد السُجناء أنت	ماذا؟	ماذا يا ألفاريز؟	يقولون أن العيون مِرآة الروح	عن ماذا تتحدَث؟	ظريفٌ رُؤيتُك هل أطلقَت دايان ويتلسي النار على سكوت روس	بِنِيَّةِ إنهاءِ حياتِه؟	هل قَتلَت ويتلسي روس؟	كلا	أنت، ها أنتَ ذا	هل لديكَ الوَقت لمُراجعة تقارير الإحصاء	ليسَ الآن، وعدتُ كوشين أن	أَحُلَ مكانَه في صَف القرأة و الكتابَة	حسناً	ليو	مرحباً - كُنتُ أودُ ان أسألَك -	كيفَ حالُ ابنَتِك؟	حسناً، لقد خرجَت من المَشفى و هي في طريقِها للشِفاء	هذا عظيم.	أنا سعيدٌ لأجلِك و ماذا عن أخيك؟	ستبدأُ مُحاكمتهِ بعدَ أسبوعين	الرب يُعطي، و الرب يأخذ، صح؟	نعم - مارأيُك؟	-	هيا، مباراة فَردية	كلا	ليو	أعرفُ أني لا يُمكنني قولُ الحقيقَة حولَ مَقتلِ روس	و لكني لا يُمكنني تحمُّل الكَذِب أكثر من هذا أيضاً	أُحاوِل.	و لا أقدِر	إذاً جِد طريقَة لفَقدِ الكِذبَة	دايان، أنا...	عفواً	لا بأس يا تيم، ليسَ كأنكَ لم تراني بدون ملابِس	ماذا هُناك؟	أنتِ دائماً تقولينَ لي أني أضيعُ في أفكاري	بأني عليَّ أن أكونَ أكثرَ فظاظةً	لِذا سأكونُ فَظاً	في جلسَة استماع شيلينجَر	وضعتُ يدي على الإنجيل و أقسمتُ للرَب	بأني سأقول الحقيقَة	و ثُمَ كذَبت	كذبتُ من أجلِك	و الآن، كُلما رأيتُك	أتذكرُ كِذبَتي	بالقَسَم الذي حنَثتُهُ معَ الرَب	بخطيئَتي	و؟	أُريدُكِ أن تنتقلي من مدينة الزُمُرُد إلى وَحدةٍ أُخرى	تعملُ ويتلسي في الوَحدة بي الآن - اعرِف لماذا؟	-	تعتقدُ أنها تبيع السجائر مُجدداً؟	سمعتُ أنها أُصيبَت بانهيارٍ عصبي	بسببِ ماكمانوس	يا إلهي، أنا أفتقدُ أثدائَها - و أنا أيضاً -	ماذا تعتقِد؟	- لم تُعجبني تلكَ المرأة -	أتسائلُ من سيكون رئيس الضباط الجديد	طالما أنهُ لن يكونَ هوَ	دائماً ما يتسائَل الناس	إذا كانَت حيواناتهُم الأليفَة ستذهبُ للجنَة	إذا كانَ جوجو أو مَفي سيجتازُ تلكَ البوابَات اللؤلؤية	كَم ستُراهِن أن الحيوانات تتسائَل	إذا ما كانَ أسيادهُم سينجون؟	القِطط، الكِلاب، الببغاوات	لا يُمضونَ كُلَ حياتهِم غارقينَ في الخَطايا، الكذِب و المُعاناة	إنهُم فقط يتخبطونَ في الحقيقَة	تخيلوا ذلك	لو أنّا نحنُ البشَر عرِفنا عن الحياة على الأرض	كانَت هي الحقيقَة	بيتشَر	لا تفعَل هذا	أفعلُ ماذا؟	تشرَب	تُحبُ أن تنشغِلَ في حياة الناس، أليسَ كذلك؟	أنتَ أفضَل مِنا كثيراً لأنكَ رأيتَ الضياء	رأيتَ وَجهَ الله	لِذا تُلوحُ قضيبكَ هُنا لتُنقذنا نحنُ الفانين المُنحطين	هِيل، ميرشاه، غروفز	جيفرسون كين	تباً، لقد ساعدتَ جيفرسون كين حتى أوصَلتهُ للإعدام	لكن في النِهاية - لا، لا، لا -	عِندما ينتهي كُل شيء	مَن ساعدتَ حقاً	سِوى نفسِك؟	الشاعِر	لقد رأيتُ ذلكَ في الأخبار للتو، لقد قتلَ رجُلاً	سوفَ يعودُ إلى سجنِ أوز السَجين رقم:	98جي448 آرنولد جاكسون، المَعروف بالشاعِر	أُدينَ في 20 يوليو عام 98 بجريمَة قتل من الدرجة الثانية	الحُكم:	26 سنة قابل لإطلاقٍ مَشروط بعدَ 19 عاماً	هَل يُمكننا أن نمُر يا أخي؟	هيا يا رجُل	إذاً، ما الذي يفصِل	أنتَ و أنا عن السمَك الذهبي الفراشَة و البلاتيبوس؟	عقولُنا؟	رُوحنا؟	حقيقَة أنهُ يُمكننا الحصول على قناة إتش بي أُو؟	حسناً، ربما هو أنَ البَشَر هُم الجِنس الوحيد	الذينَ يضعونَ الحيوانات الأُخرى في أقفاص	الذينَ يضعونَ أبناءَ جِنسهِم في أقفاص
ar	- فقط اذهَب معَه -	رايان، رايان	رايان	أُريدُ أن أكونَ معكَ يا رايان	أنتَ ميت	ماكمانوس، أُريدُكَ أن تنقُلَ أخي إلى مدينة الزُمُرُد	أخوك، الذي قتَلَ زوج غلوريا ناثان؟	الذي وُضِعَ في الانفرادي لأنهُ ضربَك؟	أعطني فُرصَة	لو تركتَ سيريل حيثُ هوَ سيقومُ شيلينجَر باستغلالِه	حسناً، سيقومُ شيلينجَر باستغلالِهِ على أي حال	إذاً لماذا يجبُ أن نُعفي عن أخيك؟	إنهُ مُتخلِّف	تعرَّضَ سيريل لحادِث السنة الماضية و أصبحَ مُتخلِّفاً	إنهُ لا يدري ما الذي يجري هُنا	لا يُمكنهُ حِمايَة نفسِه	أمرٌ مُحزِن، لكن لا دخلَ لي	سأفعلُ أيَّ شيءٍ تطلبُه أيَّ شيء	اتفاق؟	- نعم -	حسناً، أُريدُكَ أن توشي بأحدهِم	من؟	- أنت -	أُريدكَ أن تعترِف أنكَ قُلتَ لسيريل أن يقتُل بريستون ناثان	لم أفعَل	بَل فعَلت	لو وافَقت	فأنا سأتلقى عَقداً آخرَ يُضاف على حُكمي	رُبما - مُستحيل -	حسناً، إذاً يبقى أخوك في حُضنِ فيرن شيلينجَر المُحِب	لا تتلاعَب معي يا ماكمانوس	أنت - اخرُج -	لديكَ ما تقولُه، فقُلهُ	أنا رجُل مشغول	تباً لكَ يا ماكمانوس أيها الحقير	تبَّنَت مَحكمة فيدرالية اليوم قانون الولاية الجديد	الذي يتطَلَب من المُدانين بجرائم جِنسية و تمَ إطلاقهُم	أن يُسجِلوا أنفُسهُم لدى الشُرطَة المَحلية	مجموعات حقوق الضحايا تقولُ على القرار أنهُ نصرٌ كُلّي	لأنَ القانون يسمَح بإخبار الجيران	في حال انتقال أي مُتحرِش جِنسي إلى حيِّهِم	لا يُمكنهُم أن يفعلوا ذلك فهذا هَدَّام للسِلم الأهلي	ماذا؟	إذا سَدَّدَ الرجُل دينَهُ للمُجتمَع، إذا تاب	فهو يستحِق الفُرصَة لحياةٍ عاديّة عِندما يخرُج من السِجن	الشاذون ليسوا عاديين	أعني، لو انتقلَ أحدهُم ليكونَ جاري، كنتُ سأُريدُ أن أعرفَ عَنه	أنت؟	- نعم -	انتَ قاتلٌ مُدان	و إذا؟	- و إذا؟	-	ماذا لو كانَ القَتَلَه هو التالون؟	ماذا لو عِندما تخرُج أنت	سيكونُ عليكَ ان تُسجِّل نفسَك في الحي الذي تعيشُ فيه	و تُخبرَ الجميع أنكَ أَمضيتَ عقوبَة لجريمَة قَتل؟	لماذا نتوقفُ عندَ ذلك؟	لنُسجِّل المُتعصبين، النساء السمينات	تباً، الأشخاص الذينَ يتكلمون في صالات السينما.	أنا أكرهُهُم	تعرفُ ماذا عليهِم إخبارَك؟	عليهِم تسجيل النساء المسعورات بالجِنس و لديهِم أثداء كبيرَة فِعلاً	عِندما ينتقلونَ إلى حيِّك	هذا ما يجبُ أن يُخبروك بِه	يجبُ أن يُعطوكَ رقم هاتِفها و عِنوانَها	نعم - أُراهنُ أنكَ لن تُمانعَ بذلك -	شُكراً للمُحادثَة المُحفزَة أنتُم يا شباب مِثلَ الماعِز	عليكُم أن تَحطوا من قدر كُل شيء إلى مستوى الماعِز	الأثداء و الرُكوب	إنهُ مُجرِم جِنسي	سيبيل، اتبَعني	أنا قِسيس	أنا مُنحرِف جِنسياً	عرَفتُ منذُ زمَن أني قَد ناداني الرَب للعمل لهُ	عرفتُ منذُ زمَن أن لدي تلكَ	تلكَ الرَجفات الأُخرى	تجاوبتُ معَ الشيء الأول و لكن ليسَ معَ الثاني	أبداً	لم أفعَل إلى الأشياء الحَسَنَة طَوال حياتي	على الرغمِ من ذلك لَم	لَم أرى الرَب أبداً	حتى رأيتُ ذلكَ الصَبي	في الرابعةَ عشر من عُمرِه جُسمُهُ مِثاليٌّ جِداً	طاهرٌ جِداً، ملائِكي	كانَ عليَّ أن أَلمِسَه	السَجين رقم:	88إس510 روبيرت سيبيل	أُدين في 10 مارس عام 88 بتهمَة التحرُّش الجِنسي درجةَ ثانية	الحُكم:	15 سنَة قابِل لإطلاقٍ مَشروط بعدَ 10 سنوات	لاطفتُهُ لدقيقَة لدقيقَة واحِدَه	لَم يصرُخ، لَم يبكي	لَم يُخبِر أحداً	لكني اعترَفت	أردتُ أن أُخلَّص أردتُ أن أفعلَ الخير	أُريدُ أن يُسامِحَني المَسيح	لقد سامحَكَ يا روبيرت	لكن عليكَ أن تُسامحَ نفسَك	لقد أمضيتَ عقوبتَك	غداً ستعود إلى العالَم الخارجي قادراً على بدأِ حياةٍ جديدة	حياة جديدَة؟	كيفَ ستكونُ تلكَ الحياة؟	و سيُطلقُ سراح سيبيل غداً صباحاً و هوَ بدونِ عمَل	بدونِ مكانٍ يُقيمُ فيه و بدون دعم	لِذا اتصلتُ بصديقٍ في الأبرشية لكي يرى إذا كانَ يوجَد مكان يُؤويه	و قد ضحِكَ عليّ	حسناً، هل تلومينَه؟	لقد دفَعَت الكنيسَة مليون دولار في قضيةِ ضحيةِ سيبيل	أريدُكَ أن تتصِلَ بصديقِكَ الكاردينال يا رِي	و تسألهُ أن يُساعدَ سيبيل	كلا	لِمَ لا؟	حسناً، هذا ليسَ معروفاً أَوَدُ أن أطلبَه	لأنهُ؟	انظري، علاقتي معَ نيافتِهِ مُضطربَه في أحسنِ الأحوال	لا يُمكنني الاتصال بهِ كل عشر دقائِق أطلبَ منه معروفاً	و؟	و سيبيل يُقرفُني	لقد ارتكبَ خطأً يا رِي،و قَد تاب	إنهُ يستحقُ الصَفح	لقد سَلَبَ صبياً من برائَتِه	إنهُ يتحرَّشُ بالأطفال - كانَ كذلِك -	لقد وَثَقَ ذلكَ الطِفل بقِسيسِه إنهُ خطِر	على ماذا؟	المُجتمَع؟	على القِسيسية؟	عليك؟	مرحباً أيها الأَب موكادا	ما زِلتَ تقرأُ كِتابَ الأدعية	نعم، كُلَ يوم	كما عَلموني في مدرسة اللاهوت	لكنكَ لم تَعُد قِسيساً	عِندما وُسِّمتُ قِسيساً أصبحتُ كذلكَ للأبَد	للأبد، مِثلكَ تماماً	لكن الكنيسَة جَردَتني من سُلطتي	أنا قِسيس للأبَد، لكن لا يُسمَح لي أن أكون كذلك	أنا رجلٌ للأبَد، لكني لا يُسمَح لي أن أكونَ كذلك	أنا	لكني لستُ كذلك كما ترى	هل تُصلي معي يا أبتي؟	لا أستطيع	لا أستطيعُ الصلاةَ معَك	لكني سأُصلي لأجلِك	كلا سيدي، كُل ما أطلبُه أن تُعطيهِ فُرصةً ثانية	يعلمُ أنهُ لم يعُد يستطيعُ العملَ معَ الأطفال ثانيةً	لكنَ الكنيسَة ما زالَت جُزءً من حياتِه و ...
ar	سوف نلقي نظرة	- كلا، أظن أنه علينا المغادرة	- لا، سوف نلقي نظرة	- هي..	ميتي.	لم أجدها	- هل تحققت من الحقيبة؟	- لا أستطيع إيجاد تلك اﻷحذية	- لابد وأنها في الحقيبة	- لقد بحثت في تلك	- ابقَ هادئاً	لا أستطيع الخروج للعشاء في حذاء بُني أبي سيُجن جنونه	- لابد وأنها في مكان ما	- لقد بحثت في كل مكان	- أعتقد أنني تركتها في البيت	- لا تقولي ذلك.	أفهمتِ؟	اذهبي إلى المنزل وأحضريهم أمامكِ ساعتان	خذي السيارة	- اللعنة.	توقف عن هذا الهراء ميكيل	- لا أستطيع رؤية والدي بالجوارب	أتريد مني الذهاب إلى المنزل اﻵن؟	ماذا سيقول أبوك وأمك؟	لا أستطيع النزول للعشاء بهذين هل جننتِ؟	كان عليك أن تحزم أمتعتك بنفسك	لقد حزمت أغراضك وأغراضي واﻷطفال ...	وأنت تريد كل شيء أن يكون موجوداً	إذا لم يعجبك ذلك فاحزم أشياءك بنفسك	لدي خبر لعين لكِ	أنت التي تقوم بترتيب اﻷمتعة	وفي كل مرة تنسين أحذيتي	أنت الذي أجبرتنا على زيارة أبويك المخمليين	أمضيتُ وقتاً في متجر الكعك	في الواقع، أنا من يُعد التحلية هذا المساء	ما الذي يعنيه هذا؟	سهم إلى أعلى، أعلى ، أعلى؟	إذا استلقيت في حوض الاستحمام يمكنك رؤية أي شيء	في الحوض؟	أتريدينني أن أستلقي في حوض الاستحمام؟	- هل أتمدد؟	- انظر إن كان بإمكانك رؤية أي شيء	علامة ما أو سهماً	موجة أو سمكة أو طائراً شيئاً ما ذا إحساسٍ دافئ	- هذا لن يفي بالغرض	- أنا آسف	- سوف أكوي هذا	- لقد قلت أنني آسف	هلاّ ...	هلاّ استلقينا لخمس دقائق؟	ألن تذهب للحفلة؟	علينا أن نستلقي لخمس دقائق.	حسناً؟	هناك سمكة مما يعني أنه مسطّح.	أي للأسفل..	لست واثقاً أنني أفهم هذه اللعبة!	أوه..	ياللغرابة..	نحن دائماً ما نلعبها "أكثر دفئاً"	تعال..	اجلس	ابحث عند الرجل اﻷخرى للطاولة	ما ألطف فعلها هذا إنني بالكاد أتحمّله	إنني في الواقع الوحيدة التي علِقت هنا	انطلق بقيّتكم بحثاً عن مُتعهم إلى باريس وغيرها ..	- لا تجلسي وتبكي هنا	- أنا آسفة	- خذي هذا	- فقط قلها إن أردتني خارجاً	- ألم ترغبي بأخذ حمّام؟	- أوه، نعم	سهم آخر وآخر هنا	هلاّ ..	- هلاّ ماذا؟	- فتحت السحاب	انظر، ما زالت لدي مؤخرة رائعة هل الاستحمام هو كل ما سيحصل؟	هناك في اﻷعلى.	انظري ..	- في الجهة اﻷخرى	- أين؟	بجانب قاعدة المصباح	"عزيزي أياً كنتَ من ستجد هذه ربما ..."	اللعنة!	لا يوجد فيها شيء	ميتي، اللعنة!	هل وضعت كل هذا الصابون هنا؟	يا للإزعاج!	- ميكيل ...	- لمَ تركتي الصابون ههنا؟	أنت من استخدمها يا رجل	- اللعنة	- هل آذيت نفسك؟	نعم بالتأكيد	لطالما كان في هذا المنزل أشباح	لا يوجد شيء بالرسالة	يسرني أن أبقى هنا شكراً لمساعدتك	- لقد ذُعرتَ فعلاً؟	- كلا، على اﻹطلاق	قليلاً؟	..	أنا آسفة شكراً لمساعدتك	- لماذا تركتي الصابون هناك؟	- لم أفعل.	أنت من تركه	- كلا لم أفعل	- أنت من استخدمه	- أين بنطلوني؟	- لا أعلم، هناك	عليك أن تنتبه ﻷشيائك	أنا لست مربيتك	- اصمتي يا امرأة	- حباً لله!	لقد سقطت كل هذه اﻷشياء اللعينة	- يجدر بنا إعادتها كما كانت	- في أحلامك	غريب، لقد كنتَ دائماً الجامح الذي يفتعل المشاجرات	اﻵن أصبحت هذه الصفة ﻷخيك	لم تعد تكترث لتنظر لفتاة جميلة أمامك بعد اﻵن	ربما تجدني نحيلة جداً	كريستيان ..	؟	يمكن إدخالها هنا يجب أن لا يروها..	حسناً	أين ذهبتَ عزيزي كريستيان؟	إنها السادسة حان وقت النهوض	أوراقكم وتذاكركم لو سمحتم أو أي شيء يثبت تنقلكم ..	بنطلوني!	- مرحباً جدي!	- أهلاً أبي	أريد أن أراك في قاعة الرسم خلال خمس دقائق	هذه اﻷحذية اللعينة ...	أهلاً بينت	هذا جيد	مرحباً بول، ما أخبارك أيها الديك العجوز	مرحباً أبي	أهلاً يا بني في وقتٍ آخر، نحن ذاهبون اﻵن..	لقد طُلب مني الاستعلام في ما إذا كنتَ مهتماً بالانضمام للمنظمة	عليّ القول بأنني لا أراك كعضو صالح	ولكن كريستيان أخبر بريبين أنك تبلي بلاءً حسناً	وبما ان كريستيان غير مهتم، فتوقّع دعوتك قريباً..	للانضمام للماسونيين اﻷحرار	اطرق الحديد وهو حامٍ هناك رابطة ..	يمكنه أن يصبح ذا شأن ..	علينا أن نساعدك في الانضمام	ولكن تصرّف كرجل طبيعي الليلة هل فهمت؟	أبعد يدك عن ..	ما اسمها؟	ميشيل	أريدك أن تتنقل بين المدعوين وتدع الليلة تمضي بسلاسة	أيمكنك تدبر ذلك؟	هي، أعطه شراباً تبدو مفعما بالحيوية	استجمع قواك، حسناً؟	حصلت على شراب؟	هي!	أحصلت على شراب؟	علينا أن نتحدث	ليس لدي وقت	لابد وأنك تتذكر شيئاً أليس كذلك؟	- نعم بالتأكيد	كنت أفكر بإلقاء بضع كلمات هذه الليلة	ظننتُ ذلك	لن تكون للفتيات الصغار	أراهن على ذلك	هل نمت؟	نعم.	ألا تنام جيداً؟	فقط بجواركٍ	نعم ..	إنه لشرف عظيم لي أن أكون المتحدث..	.. هذه الليلة بالنيابة عن عائلة كلينجينفيلد-هانسن	اسمي هيلموت فون ساكس	نعم أنا من ألمانيا بلد اﻷنهار والكولونيا وصناعة الصلب	و "هيلج" أيضاً رجل من حديد ما زال صلباً	هيلج، صديقي ووالدي الدانماركي لك الكلمة	حسناً ..	رؤيتي لكم جميعاً تذكرني بكل تلك السنين الماضية	.. وكل ما حدث لنا خلالها	بلوغ الستين ليس أمراً ذو أهمية	بالنسبة لي وكأنها البارحة..	حيث أكملنا التفاوض..	لامتلاك هذا المكان المميز	لقد كان في صيف 1971 ..	عندما خطت عائلتي الصغيرة أولى خطواتها	زوجتي العزيزة هيلين، ميكيل والتوأمان ..	والتوأمان ..
ar	- 1 "َ	هناك ما بين تسعة إلى أثنى عشر وحدة تعمل فى قاعدة جبال الشابين ضمن قيادة الدفاع الجوى فى شمال أمريكا	انت تستعمل أداة تدعى ستارجيت لتعبر بها السنوات الضوئية من هنا	ذلك مذهل	البرنامج يتكلف أكثر من سبعة مليارات	لكن وزارة الدفاع تتمنى تقنيات جديدة تعادل هذا الأنفاق	َ" أرمن " ، أتركنى أفعل لك جميلا	أنت لا تعرف أى شئ لا تحرج نفسك	أنا أعرف تلك الومضتين الرائعتين فى سماء هذة الليلية منذ شهور قليلة...	ِ	كانت هناك سفينة أجنبية فى طريقها لمهاجمة الأرض	أنت فجرتهم انا فعلت ذلك ؟	حسناً	أذا كنت ستمضى فى هذا , ...	...	ِ	أنت يجب أن تحصل على شئ واحد صحيح	أنا أسمى " أونيل " مع تشديد اللام	يوجد شخص أخر أسمة " أونيل " بدون التشديد على اللام و هو ليس لة طبع لطيف مطلقاً	القصة أنتهت , كولونيل هى ستقرأ مثل قصص الخيال العلمى , أرمن	هذة البلد ليس لديها قانون اسرار رسمى انا أعرف ذلك	انت لن تستطيع ان توقفنى انا أعرف ذلك أيضاً	هل أنت تعتقد ان لايوجد شخص سيصدق هذا ؟	انا متأكد أن شخص ما سيصدق .	لكنة ليس أنا	سنرى	مع تشديد اللام , حقاً ؟	أنت .	911	- سيارة الأسعاف الأن	لا تتحرك .	لا تحاول أن تتحرك	أنت فعلت ذلك	لا .	لا , نحن لم نفعل ذلك	إبن عاهرة	لورد	إستجوبت العديد من فى المدينة	قرينة " أبوفيس " هنا كما أنت شككت	َ" أبوفيس " سيعود من خلال أستارجيت ليطلب طفلة	نحن سنكون هنا , لورد قرينتة و طفلة سيأخذان وهم على قيد الحياة	أين أبنتك ؟	انا لا أستطيع ان أخبرك بشئ أنا لا أعرفة	لماذا تريدنى ان أكذب ؟	جافا	أبى ؟	انا بحثت عنك فى جميع الأماكن	أنتى يجب أن يخيب أملك هل لديكى أى فكرة لماذا الرئيس الغى الموعد ؟	الكولونيل " اونيل " شاهد حادثاً	والرئيس لا يستطيع تعديل جدولة التوقيت سيئ من جميع النواحى	الجنرال " هاموند " سيعطينا الأوسمة فى مراسم خاصة فى القاعدة	حسناً , هذا هو شرف الأمور سواء ان أكون هناك او لن اكون	أبى انا لدى سرطان دم , سام	ماذا ؟	ورم فى الغدد اللمفاوية	هذا سيئ حسناً , هو ليس جيد	لكنة ليس الأسوأ .	لا تقلقى انا سأذهب فى جولة لفترة	يا إلهى ...	.	أبى	انا كنت أتمنى أن أعيش لرؤيتك وأنتى تصبحى رائد فضاء	حبيبتى , انا لا أهتم بما تفعلية فى ذلك الجبل	لا شئ فى العالم يمكن ان يترك الذهاب الى الفضاء	ليس لكى	هذا الشئ كنتى تريده طول حياتك	و انا أعترف , أنى أريد رؤيتك وأنتى تحققى احلام حياتك قبل ان اموت	لكن هذا هو حلمى .	وهذا عائد لى ؟	الأباء لديهم أحلام .	أيضاً	انا أسفة .	لا أستطيع	حسناً	مثل ما قلت .	هذا الشئ سيستمر لشهور	لذا ليس من الضرورى ان تطمئنى على غداً	أبى , لا تذهب وأنت كذلك	تهانئى على الوسام	انا متأكد أنكى تستحقينها	أبى	دانيال	أنتى بخير , " شاراى " إدفعى لا .	الشيطان سيرجع	انتى يجب أن تدفعى	لكنى سأفتقدك , دانيال .	من فضلك انظرى لى	من فضلك أنظرى لى	انا أحبك .	انا سأحبك دائما هل تفهمى ؟	َ" الجواؤلد " لن يستطيع ان يأخذ هذا بعيداً عنا	أبداً	دانيال , الألم جاء مرة أخرى انا هنا	دانيال	انا هنا	و الان الطفل هنا الان يجب أن تتدفعى	سامحنى	أنه ولد	أنه ولد	أعطينى الطفل	أحضر لى طفل " أبوفيس "َ	َ" أبوفيس " , هو حاكمى , وسوف يحطمكم أنتم الأثنين لهذا	أخبرية بأن " حورس " أخذ طفلة	لدينا وقت بسيط	يجب أن نذهب	هذا هو حفيدك	هو جميل .	نعم ؟	نعم , هو كذلك	انت لن تستطيع البقاء هنا , أبى أنت يجب ان تتختفى	هل انت أخبرتنى أن الشيطان عاد لأبنتى ؟	نعم	أنا سأحتاج الى مرضعة	انت يجب أن تجد واحدة تأتمنها وتتحمل المشقة	ذلك مثل أننى لن أرى أبنتى مرة أخرى	َ" شاراى " قوية , أبى هى لن تستسلم	وأنا أيضاً	الكولونيل جاك اونيل كابتن سامانتا كارتر	تميزتم بالبطولات , وتطوعتوا للمخاطرة فى هذة الحياة	ضد الإحتمالات المستحيلة	مع مساعدة اعضاء الفريق " تيلك " و الدكتور " دانيال جاكسون "َ	حطمتم سفينة الـ " الجواؤلد " التى أستعدت ان تهاجم هذا العالم	شجاعتكم النموذجية و بطولتكم تعكس أنتمائكم العظيم ...	.	ِ	على نفسكم وعلى القوة الجوية الامريكية	شكراً , سيدى	انا أسف على هذا الحادث الذى جعل من المستحيل ...	.	ِ	ان يقوم الرئيس بهذا بنفسة	انا أختلف معك فى هذا , سيدى انا لدى شرف استلام هذا منك	تهانئى , كابتن	انا أعرف بان دكتور جاكسون منتظرك فى " ابيدوس "َ	انتى ستذهبى عندما تجهزى	انا سأكون جاهزة فى خلال 10 دقائق , كولونيل	انصرف	هذا كان حادث	نعم .	سيدى	لورد	حارس من حراس " أبوفيس " المخادعين أخذ الطفل	من يكون هذا الانسان ؟	هو يقول لشعبة أن " تورى " عدو لـ " أبوفيس "َ	أنت ؟	من يكون من بين المحاربين هزم " أبوفيس " ؟	فى واقع الأمر , أنا	َ" تورى " أقوى من ما تعتقد	التحالف يثبت أنة مفيد جدا إلى كلانا .	ضد عدونا المشترك	التحالف ؟	أنت لا شئ	عالمك لا شئ	عندما أقهر " أبوفيس " أنا سأجعل شعبك عبيد لى	أنت ستخدمنى	لا , أنا لا أعتقد ذلك	إركع أمام إلهك	لورد , ستارجيت	َ" أبوفيس " سيأتى أستعدوا	أنتبهوا	ما هذا بحق الجحيم ؟	احمى ظهرى	هل تجرؤ على أن تتحدانى ؟	انا فكرت حول ذلك	أنت ستدفع ثمن هذة الوقاحة	َ" تيلك " ؟	شخص ما يشرح لى ما حدث	هذة قصة طويلة , " اونيل "َ قصة طويلة , " تيلك "َ	الشئ الجيد انك تذكرت موضوع درعهم
ar	ولكنهم رجلان علي الرغم من ذلك	(قصتهم كما هي , تبدأ من (أرلنجتون ,فيرجينيا ..	سيتطلب الامر اكثر من رجلين مهندمين لانزالي	آمل ان يجتز الشيطان لحمك من عظامك المخزية	يا الهي	ابتعدوا بأيديكم عني	اتركوني بمفردي	أسرع يارجل , أسرع .	ولكن لا تسرع بشكل كبير	أسرع بالقدر الذي يمكن ان يبقي لنا قدرا من الراحة	حياة رجل مهددة بالضياع	لا لا	في 25 من مارس , 1804	(برثولميو هنت)	الذي يعمل كشافة لدي جيش الولايات المتحده الامريكية	تم ضبطه مذنبا بالسكر وبسلوك مشين	في حضرة احد الضباط	ثم بعد ذلك	أجبر ذلك الضابط علي ان يرقص معه الفالز في قاعة طعام مزدحمة	ألديك ما تقوله؟	نعم لدي	عندما أموت واكون قد انتقلت الي , العالم الآخر	......	أريد منكم ان تنزلوني من هذه المشنقة و	تقبلو اردافي المشعرة	اشنقوه	انزلوه واشنقوه	اشنقوه	ليتغمد الله هذا الرجل برحمته	أفسحوا الطريق .	ارجعو .	ارجعو	معي قرار بوقف الاعدام موقع من الرئيس جيفيرسون) نفسه)	انظروا ..	لقد وقع هنا " توماس جيفرسون"	متأسف- شكرا لك-	سيد (هنت) انني اخطط لان اكون الرجل الاول الذي يرسم خريطة الطريق نحو المحيط الهادئ	ولكني في حاجة الي خبير مرشد	اذا كنت تريد كشافة , فلما اخترتني ؟	(لما لم تأتي ب (وليم كلارك - اتعتقد باني لما احاول ذلك ؟	-	(لقد لحقني اليه ( ميريوذر انني في اشد الغيظ من ؤلئك الاثنين	ليوس) و ( كلارك) كذا) ليوس) و ( كلارك) كذا)	سنري من سيذكرهم بعد ان نكون قد سبقناهم الي المحيط الهادئ	وسنري من سيدعي الي افخم الحفلات بعدئذ	سنري من سيكون قادر علي استغلال انجازاته في المهنة السياسيه	عندما ستكتب كتب التاريخ	سيكون (ليوس) و(كلارك) ليس الا في هامش علي الهامش	وانا السيد , سأكون الذكري	يدي ستصبح اكثر خشونه وقد تصفر اسناني	وربما اعاني من تقرح في المفاصل	نعم , ستكون مهمة خطيره حتي من دون خطأ	سنواجه خطر البرابرة الهمجيين وخطر الدببة	تلك دببة متوحشه, كما تعلمون وليست دببة كرنفالات مدربة	بقبعات صغيرة - يبدو الامر مبهجا , سيدي -	القليل من الرجال لديهم الشجاعة للقيام بمثل هذه المحاوله	(انني لست خائفا يا سيد (بور عقلي سوف يحميني	انني رجل علم , رجل تعلم	رجل يعرف كيف يقتني أجود الكتب	سيكون الخوف افطارا لنا , والرعب الشديد غذاءنا اليومي	سيد (هنت) ؟	سيد (هنت )؟	انني قلق بشأن الهنود اكثر من الدببة	كما هو معروف انه	عندما يأسر البرابرة الهمجيون رجلا ابيض	فانهم يشقون رأسه	ويخرجون مخه ويأكلونه	بشوكتهم المصممة بشكل وحشي	اشاهدت مثل هذه الاعمال الوحشية يا سيد هنت؟	لقد رأيت الاشواك	تبدو رجلا يقدر شراب الويسكي الجيد	اشكرك يا سيدي	ولكني اخشي ان يجعلني السكر غير مدرك لافعالي	امام هؤلاء الضيوف النبلاء	عجبا يارجل انني لا اقصد ان تشرب حتي الثمالة	انني فقط اقصد بأن تتذوق	اذا حسنا , لا مانع من التذوق	ليس سيئا	ما بالك لو اعطيتني الزجاجة كلها؟	صباح الخير	لقد امرت يونس بان يحضرك الي هنا ليلة امس	بدا بان الحظيرة هي المكان المناسب لشخص في مثل حالتك	اعتقد بان أمرا ما خاطئ في ذلك الويسكي	رأسي ستنفجر	انني متعجب من الفوضي التي أحدثتها وأنت سكران	ومن الكمية التي تقيأتها في آلة القيثاره	انظر .	انني متأسف لما حدث	من الأفضل ان اذهب الآن	سيد هنت, لا يمكنني القيام بالرحلة بدونك	انني اعرض عليك شراكة كاملة ما رأيك في ذلك؟	اعتقد بانها لا تساوي البصاق الذي اهدرته في قولها	انني ايضا مستعد لأن ادفع لك 100 دولار	200 $ - 125 $ -	150 $ -	اتفقنا	مكافآت عظيمة يخبئها الحظ لنا ,وقريبا ستكون اسماؤنا علي شفاة ...	.	حسنا , علي شفاه عدد كبير من ذوي النفوذ	اتسمعني يا سيد (هنت)؟	أعتقد بأن تلك الخنازير تفضل سريتها	تبا.	لقد دفعت مبلغا كبيرا حتي أري هذا (علي المسرح في (لويسفيل	بالطبع, كانت الخنازير مكسوة برداء مثل رداء ملك و ملكة فرنسا	ملابس !	مسرح محتشم اذا	(انني ابحث عن ليزلي ( ادوردز	انا ليزلي ادوردز- اسمي جاكسون-	لقد كان حلم حياتي ان اري المحيط الهادئ قبل موتي	ارجوك خذني معك	هيكل من العظام النخرة مثلك لا يمكنه ان يبحر 100 يارده عبر النهر	في اسوأ احوالي يمكنني أن اضرب بضع رجالات مثلك	أنت يا ذكر الغراب المنفوش	لا , لا تستطيع- أعرف ذلك-	أرجوك خذني معك يجب ان أري المحيط الهادئ	أتريد ان تحرم رجلا عجوزا من أمنية حياته- لا يمكنني ..	ولن افعل ذلك-	جاكسون ), سترافقنا)	اللعنة- تبا -	ساعدنا في تعبئة القوارب - متأسف لا استطيع , انا رجل عجوز -	ادورد ), يقول هذا الرجل بانك استأجرته) كمترجم	لا بد من انك (جي فونتنو)؟	- انا هو -	حسب علمي انك تتقن لغات	كل السكان الاصليين من هنا حتي المحيط الهادئ	من قال لك هذا؟	- انت , في خطابك -	خطابي ؟	-	الخطاب	اذا هذه هي الحقيقة - رائع -	في أي قارب سنكون؟	نحن؟	- فنتنو) يريد احضار زوجته )-	اخبرته بانه غير ممكن - انها ليست زوجتي -	ليست زوجتي , انني اشتريتها	انها تخصني كأحد الممتلكات	لقد فهمنا الفرق	لسوء الحظ , كما تري فان القوارب قد تم تحميلها بالكامل	ولم نأخذ حتي قبعاتي ولا طقم الشاي	يقولون بأنه لا يمكنك المجيئ معنا	انت لم تتركني أنهي كلامي	بالتأكد يمكننا ان نفسح لها مكانا اقصد, من يحب الشاي؟
ar	اُقسمُ بذلك	تُريدِينني أن أتحدثَ معَه؟	لو ظَننتِ أنَ ذلكَ سيُساعِد	لا يُمكني لذلكَ أن يؤذي	أتُمانعينَ لو قرأتُ تِلك؟	مرحباً رايان.	تفضَّل إجلِس	كيفَ تشعُر؟	بَعض الأيام أَفضَل من بعضِها	حسناً، أنا لستُ مُتفاجئة	ما مَررتَ بهِ في الأسابيع القليلَة الماضية	سرطان الثدي، الجِراحَة، الكيماوي	تلكَ الأَشياء من الصَعب التأقلُم معها	أنا أتدبرُ أمري	ما أعنيهِ هوَ	كانَت حياتُكَ في خَطَر منذُ فَترَه قصيرَة مَضَت، و الآن	فُرصُ نجاتِكَ مُمتازَة	لِذا فإنَ كُلَ الخوف الذي مَرَرتَ بِهِ	يجبُ أن يُستبدَل بشيءٍ آخَر	تعلَم، عواطِف أُخرى	كمشاعِرِكَ نحوَ الدكتورة ناثان	تبدوُ مُركِزاً عليها كثيراً مُؤخراً	لقد أنقذَت حياتي	حسناً، حتماً، بالطَبع	لكن من السَهل جِداً إسائَة فهِم التقدير على أنهُ العاطفَة	تقولينَ أنَ ما أشعرُ بهِ ليسَ حقيقياً؟	لا، لا، لا.	أنا مُتأكدَة أنهُ حقيقي بالنِسبةِ لَك	لكن بالنِسبةِ للدكتورة ناثان.	إنه...	.	حسناً، لديها تصورٌ مُختلِف	و لو كُنتَ تهتمُ بِها يا رايان	عليكَ أن تحترمَ ذلك	عليكَ التوقُف عن الكِتابةِ لها.	التوقُف عن الاتصال بِها	أحياناً أحتاجُ فقط لأسمعَ صوتَها	نعم، أفهمُ ذلك	لكنها، لا تُريدُ أن تسمعَ صوتَك	يا رايان، الحُب، الحُب الحقيقي هوَ حُبٌ مُتبادَل	يكونُ الطَرفان مُهتمان ببعضِهِما بشكلٍ مُتساوي	و عِندما يُفقَد نُصفُ تلكَ المُعادلَة...	استمِع إلي، عِندما يُفقَد نصفُ تلكَ المُعادلَة...	.	لا يعودُ حُباً	إنهُ هَوَس - لا، لا.	أنتِ مُخطئَه -	ما أشعرُ بهِ تِجاهَها...	..	إنهُ أفضَل و أصَّح شيء	شعرتُ بهِ في حياتي كُلِها	و لن تأخُذي ذلكَ مِني	لم يكُن ذلكَ...	.	- ماذا؟	أنا لا أستحِقُها؟	لا.	تعلمينَ ماذا؟	قولي لها هذا	انا أُحبُها	يُمكنُها أن تُرسلني إلى ألف طبيب نفساني	يُمكنُها أن تُلقي بي في الانفرادي لمليون سَنة	و لا يوجَد شيء يُمكنُها فِعلَه لتغيير شعوري من ناحيتها أبداً	فهمتِ ذلك؟	شُكراً	أنتَ واعدتَها أليسَ كذلك؟	إنها مُتزوجَة يا أورايلي و كذلكَ أَنت	هل مارستَ معها الجِنس؟	هل مارستَ معها الجِنس يا ماكمانوس؟	هل كانَت جيّدَة؟	عليكَ التوقُف عن هذا - لا أستطيع -	عليكَ أن تقومَ بهذا من أجلي يا سيريل	لكنَ هذا سيء	و أنتَ أخبَرتَني ألا أكونَ سيئاً بعدَ الآن	افعَل هذا	مَرة واحدَة	لأجلي	حسناً - حسناً -	أُحبُكَ يا أخي	أُحبُكَ أيضاً	مرحباً، أردتَ رُؤيتي؟	نعم، اجلسي	تَلَقينا نباً من شُرطَة الولاية	لقد وَجَدوا جُثَة و يعتقدونَ أنهُ زوجُك	زوجي؟	لقَد قُتِل	يا إلهي	يا إلهي	يا إلهي	يا إلهي	يا إلهي	يا إلهي	بينَ الحينَة و الأُخرى أتَذَكرُ شيئاً فعلتُه	عِندما كُنتُ طِفلاً	أو شيئاً فُعِلَ بي	من قِبَلِ أبي أو أخي أو ابن عَم	بَعض الأَذيَّة، بعض المَذَلَّة	و تبدو كأنها	أنها جَرَت لشخصٍ آخَر منذُ قَرنٍ أو اثنين مَضَت	لستُ مُتأكداً إذا كانَ ما أتذكرُه حدَثَ فِعلاً أصلاً	لا يُمكنكَ أن تبني حياتَك بالاعتمادِ على تفكير طفلٍ صغير	على أصداءِ بعضِ الذِكرايات.	كلا	عليكَ أن تنسى كُل تلكَ الأَشياء	عليكَ البَدءُ من جديد	في كُلِ يوم	عليكَ أن تبدأَ، مُجدداً
ar	لكننا نتبع الأومر مثلما دربّونا	ذلك لا يجعل الأمر اسهل وبالتأكيد لا يجعله حق	لكنه يضع بعض المسؤولية على من يعطي تلك الاوامر	اذا تقول ان أبوفيس مسؤول عن موت والد هانو؟	-نعم	-أنت مخطىء اونيل	عندما كنت في خدمة أبوفيس فعلت العديد من الاشياء	لهذه الافعال يستحق الضحايا ان أعاقب	أيمكن ان نركز على هذه القضية الان فقط، رجاء	-هذه القضية تمثل الكثير	-ليس بلضرورة	لماذا؟	لماذا تفعل هذا؟	عندما أنظر في عيني هانو	أرى الرعب على وجوه العديد من الاخرين	بينما أحبائهم يستعدون لاستيعاب الجواؤلد	الأسوأ حتى الآن وجه الضحايا الذين انا إخترتهم	عندما يدركون انهم اوشكوا على اخذ اخر انفاسهم البشرية	والد هانو ليس الاول ولا الاخير	من الذين أخذت حياتهم	وأنا فعلت أسوأ من ذلك، اونيل	لا أستطيع إعطاء كل احبائهم حقهم	لكن على الأقل يمكنني اعطاء هذا الشخص	انا آسف، اونيل	أنا لن أهرب	حسناً، أنا آسف، تيلك لكن ذلك غير مقبول	سأعمل ما علي فعله لابقائك حي شئت أم أبيت	ما خطة الهجوم؟	حسناً، كما يبدو تيلك اعترف بذنبه مسبقا	اذا مقارنة بالمحاكم الاميركية	يجب النظر الى هذه الآن كمرحلة الحكم	يجب إن نثبت لهؤلاء الناسِ انه لا يستحق الموت	كيف نفعل ذلك؟	يجب ان نقنعهم انه رجل مختلف الآن عما كان سابقا	حظ سعيد	أخبرنا ماذا حدث لزوجتك؟	اسمها "شار اي"	أسرت من قبل حراس أبوفيس وتحولت	-هل هي جواؤلد الان؟	-مسكونة باحدهم، نعم	وكيف حدث ان اصبحت احدى الضحايا؟	رئيس الحرس اختارها من حشد نساء اخرين، عشوائيا	-من كان هذا الحارس؟	-تيلك	تيلك القديم	في ذلك الوقت لم يكن إلتحق بنا	لم يعرفني ولم يعرف ان "شاراي" كانت زوجتي	لكن الحقيقة أنك تعمل الآن جنباً إلى جنب	مع الرجلِ المسؤول عن مصيرِ زوجتك	كان صعب علي باديء الأمر اردت ان اكرهه	لكن أعرف الان أنه مختلف عن تيلك الذي إختار "شاراي"	وأعرف أنه لو هناك طريقة لمساعدتي لأستعيد زوجتي	تيلك هذا سيقوم بها بسرور	حتى لو تخلى عن حياته	تيلك هذا صديقي	كان هناك خمسون انسان اسرى الكل غير مسلح	أبوفيس أمرنى بذبحهم كلهم	-لكنك لم تفعل؟	-لا لم افعلها	ماذا فعلت؟	ادرت سلاحي على زملائي الحراس	كان خطر كبير عليك اليس كذلك، تيلك؟	-اتخذت القرار	-اعتقد انك متواضع هنا	عندك عائلة، اتعتقد أنك ستراهم ثانية؟	غير محتمل	هل فقدت طريقك؟	لا، فقط اتجول أمسموح بذلك	-انتم مرحبين بفعل ذلك	-عندكم حياة رائعة	شكرا	ستكون اروع لو عدم وجود الجواؤلد، والجافا	الشيء الوحيد الذي لا استطيع فهمه، اين تعيشون	نعيش هنا	لا، اين تعيشون، اين تناموا في الليل؟	اين تختبئون؟	-ننام في المخابىء	-المخابىء؟	عندنا كهوف وأنفاق مخفية بكل الاتجاهات	عندما يحضر الاشرار من سيركاكونا	نهرب بكل الاتجاهات ونختفي	لذا يمسكون فقط الأبطأ بينكم	لا، نحن لا نترك أي احد خلفنا	كلنا نذهب أو لا أحد منا يفعل	أعتقد أني اعرف شيء قد يساعدنا	تيلك	اخبرنا بالضبط ماذا حدث ذلك اليوم	ابوفيس أمرني بقتل أحد القرويون حتى تطيع البقية	حسناً أعتقد اننا سمعنا نسخة من ملخص القصة	لكن هناك أكثر أليس كذلك؟	مثل لماذا اخترت والد هانو؟	جلبنا اولئك الذين أسروا الى القاعة	طلب ابوفيس عملية إختيارِ للبدء	تيلك	إقتل أحدهم	قلت اقتل أحدهم	اذا متردد سأقتلهم كلهم	افعلها	ابي لا	ابي	اختار ابوفيس 7 نساء وترك البقية تذهب	الحقيقة هي دفاعنا	اعتقد افهم ماذا ستفعل دانيال، هذا جيد	هذا قد يجعل إختلاف في الكور آي	انها محكمة صورية لا شيء سيؤثر	الا يشكل وضوح مؤلم لأي شخص هنا؟	ذلك الشاب اتخذ قراره قبل حتى ان نحضر الى هنا	ماذا تقترح؟	كارتر وأنا سنعود إلى الارض لنحضر تعزيزات	-ماذا؟	استفجر طريق للخروج؟	-لا، دانيال	اتمنى ان نستطيع احضار قوة نارية كافية	حتى ترعبهم من الانقلاب ضد تيلك	هكذا احب ان ارى الامور تجري	أخبرتك اونيل انا لن اهرب	تيلك، ستعود معنا حتى لو ضربتك وحملتك بنفسي، أفهمت؟	إكسب وقت قدر ما تستطيع، دانيال	-أين تيلك و دانيال؟	-سنخبرك، سيدي	أولاً، أحتاج لوحدة مقاتلة	جاهزة للعودة إلى ذلك الكوكب بسرعة	افعل ذلك	الآن ماذا عن اخباري ماذا هناك؟	اذا بقتلك ذلك الرجلِ أنقذت حياة بقية القرويين	-أنقذت ايضا حياة هانو	-هذا حقيقي	لكن هل كنت متأكد ان ابوفيس سيقتل بقية القرويين؟	رأيته يفعلها في العديد من الأوقات	لذا بالرغم من انك واجهت قرار فظيع	-إخترت أقل الشرّين	-إختار قتل رجل معاق	اقل رجل قادر على الهرب الاكثر عاجزا منا كلنا	اختياره لم يكن اخلاقي كان جبان وشرير	هانو، قيل لي ان دفاع البيرسا الوحيد ضد الجواؤلد	هو قدرتهم على الهرب والاختباء، هل هذا صحيح؟	عندنا أنفاق الهروب والكهوف	عندما تظهر الاضواء على سيركاكونا	يمكن أن نختفى قبل ان يصل الجواؤلد	لكن، يجب أن تتحركوا بسرعة، صحيح؟	بالطبع	-تيلك، هل عرفت بهذا	-نعم	كان صعب في أغلب الأحيان تحديد مكان القرويين	يبدو انهم قادرين على التلاشى في الغابة، أسرع من سرب طيور	كم سرعة اباك في التحرك، مع ساق واحد؟	لم يكن مهم	كعضو في العشيرة لن نتركه ورائنا ابدا	بمعنى اخر، مجموعتك تتحرك فقط بسرعة الابطأ فيها	صحيح؟	تيلك، لماذا اخترت والد هانو؟	رأيت اصابته	عرفت ان بدونه ستتحرك المجموعة بسرعة اكبر	ربما يتجنبونا عندما نأتي ثانية
ar	حقا ?	دعنا نرى ذلك - يبدوا أنها تتحرك من تلقاء نفسها , سيدى -	.ركزي جيداً	إنتبهى إلى أين تصوبين هذا الشئ!	. أسفة	هل تدرك معنى هذا ,.	اذا كانت سام تستطيع استخدام هذا السوار . لكى تساعدنا فى محاربة الجواؤلد	إذا هى بالطبع تستطيع إستخدام هذه الأداة التى . رأينا كيندرا تستخدمها فى الإشفاء	,.	فقط ...	...	ركزي . مثلما فعلت مع هذا الشئ	. يجب أن لا تستسلمى	لا بد أن تجاهدى لكى تستطيعى ان تتحكمى . فى هذة الطاقة , و لكن هذا يستغرق وقتا	. حسناً , هذا يجب أن ينتظر الأن	إحضرى هذه الأشياء معك ..	يجب علينا . أن نجد مكان غير مكشوف	. دعنى أريك أين يختفى قومى	..أولف , هؤلاء يكونون أصدقاء ." لقد جاؤا من خلال الحلقة " بوابة النجوم	هؤلاء هم كلاب ميدجارد	لقد تخلى عنا ثور لأنهم . قد حطموا المطرقة الخاصة بة	!	أنهم هم الذين أحضروا الدمار لنا - وهم من سوف ينقذوننا-	بمساعدتهم مازلنا نستطيع أن نستدعى . قوة ثور	ألا تفهمين يا امرأة ؟	. لقد تخلى عنا ثور , بسبب شرهم	ألا تفهم أنت ؟	هذة المرأة على حق ؟	نحن نستطيع مساعدتنا إذا تركتمونا نساعدكم - . كيف -	لقد حاربنا الجواؤلد قبل . و هزمناهم أيضاً	و انا سوف أبقى هنا و أحارب إلى جانبكم . حتى نطهر هذا الكوكب من الجواؤلد	بالطبع يجب أن نعرف أولا ماذا سوف نواجه ؟	. هل تنوون مساعدتنا بذلك ؟	.. أنا أعرف طريق خفي خلف دوريات الجواؤلد	. أنا سوف آخذكم	حسناً	.............	إذا كان كلام أولف صحيح و ثور تخلى عنا	.. فإن أخر أمل لنا يكون معكم	.....	جيروين	.أنا أشك أن ثور غاضب علينا !	ربما فقط يكون بعيداً	. لهذا هو ترك أداة المطرقة هنا . لكى تحميكم	جيروين) إذا فقط أستطعنا أن نجد مدخل إلى( . القاعة التى تكمن بها قوة ثور	. أنا أعلم أنة سوف يساعدنا بالتأكيد	ما هى القاعة التى تكمن بها قوة ثور ؟	؟	القدماء دائما أخبرونا عن تلك القاعة .	. التى وضع بها ثور كل القوة التى يساعدنا بها	. لكى يدافع عنا و يحمينا..	ربما هذا يدل على سلاح للأسجارد . أو ربما عدة أسلحة	. هل تعتقد أنهم يخفون هناك اسلحة؟	أين تقع تلك القاعة ؟	!	هناك	هل سوف تنتظر انت هنا ؟	.حسناً	ماذا عن تلك الرؤوس ؟	أنهم يبدون مثل هؤلاء الأشخاص . الذين كانوا مع رع فى أبيدوس	أنهم يرمزون لحورس . الحامى لعائلة رع	هناك إحتمال أكيد أن يكون . هؤلاء حراس للجواؤلد حورس	. وماذا يكون بالنسبة لرع ؟	أخوة ؟	عمة ؟	خالة ؟	أم ماذا	. إنة ابن رع و هاثور	..إنها عائلة لطيفة حقا- أنة إلة قوى جداً-	. مرعب و خاصة بين الجواؤلد نفسهم	إنة محتل و غازى للبلاد و ليس ذلك فقط . فهو يقتل كل من حتى تسول لة نفسة أن يطأ عى ظلة	. بما فى ذلك الجواؤلد الأخرين	إركع أمام إلهك - . الإله هو ثور	. لقد أخبرنا بأننا متساوين	إلهك لا يستطيع مساعدتك الأن . أنا فقط أستطيع	يوجد غرباء جاؤوا من خلال الأداة التى تسموها المدخل من يكونوا ؟	!	أجب	. أجب	!	أجب	. لقد علمنا ثور أن لا نخاف ...	.........	من الموت	وماذا علمك عن الألم ؟	؟	. ضع حراسة شديدة حول الشابا أى . أبحث عن هؤلاء الغرباء	ماذا حدث ؟	هل واجهتم أبوفيس ؟	ليس بالضبط ؟	أنة جواؤلد أخر أسمه حورس	!	أنت لست جاد - أهو صديق لك , أم ماذا ؟	-	. هورس هو أكبر و أقدم الألهه المصرية	. شرير جدا و هذا طبيعى إذا عرفت أن إبن رع و هاثور	.. لقد عرفنا ذلك بالفعل - إذا , هل هناك أى شئ نستطيع إستخدامة هنا ؟	؟	-	الاخبار الجيدة أننا نستطيع بمدفعية و قوة نيران جيدة	. أن نقصف هذه الأهرامات و نرسلهم إلى الجحيم..	. و الأخبار السيئة أن بوابة النجوم محروسة بكثافة كبيرة-	.. الجواؤلد يعرفون أننا هنا- .لذلك لا نستطيع إخلاء السيماريين-	أعتقد أن علينا أن نمكث هنا .حتى يهدأ الوضع قليلاً	, لن يهدأ الوضع هنا . دانيال جاكسون .	سوف يشتعل و يتصاعد	.. أنة يعنى أن الوضع سيتصاعد هنا	السفن الهرمية هنا تكون قاعدة . لتمركز السفينة الأم الخاصة بالجواؤلد	,سوف يصلون قريبا . وهم يحتوون على مئات من مقاتلات الموت	. نحن بدون دعم يا رفاق	إذا كنا نستطيع أن نستخدم المتفجرات البلاستيكية فى تفجير سفن الجواؤلد لماذا لا نستخدمها فى تفجير المعسكر الخاص بهم؟	. حسناً, هذة مشكلة عملية صغيرة	.....	إذا إستخدمنا كل المتفجرات لكى نفجر المعسكر الأن	ماذا سوف نفعل عندما تصل أمداداتهم . و مقاتلات الموت الصغيرة	يا رفاق ...	..	هناك خيار ثالث . ربما تودون لو تضعوة فى الأعتبار	هناك أسطوره فى هذة الأنحاء عن قاعة قوة ثور	. دانيال ...	...	, يوجد وقت و مكان للأساطير و هو ليس الأن بالتأكيد	مع أحترامى سيدى .	, و لكن كنا نعتقد أن مطرقة ثور أسطورة . إلى أن اثبتنا نحن أنها حقيقة	جاك أعتقد أن قوة ثور هذة ....	ربما تشير إلى	سلاح فضائى أو أسلحة كثيرة . مخزنة هنا منذ زمن بعيد	. سيدى يمكننا إستخدام تلك القوة النيرانية - . جيروين من الممكن أن تأخذنا هناك	على قدر ما أكره أن أعترف بذلك و لكن أن صديقنا ثور هو رهاننا	لماذا لا نحاول أن نجد هذا السلاح أو أيا كان و تستخدمة ؟	. تيلك و أنا سنحاول زرع بعض المتفجرات . سنحاول إيقاف الهجوم	. نعم , سيدى - ?	أولاف -	.. هذة هى	. !	هذة هى قاعة قوة ثور	. لقد كنا نتوقع شىء ما مختلف
ar	وكانت الغالبية العظمى من الذعر تنبع من حقيقة أن نجاح السوفيات في ذلك	قد يمكنهم من قصف الولايات المتحدة بالصواريخ	وبالفعل، كان ايزنهاور يفكر في هذا الأمر لسنوات	ولم يكن هذا بمثابة الخبر الجديد له	إن برنامج القمر الصناعي الخاص بنا لم يكن أبدًا يدار	على أنه سباق مع الدول الأخرى	بل كان مخططًا له بعناية كجانب من النشاط العلمي الخاص بالسنة الجيوفيزيائية الدولية	إنني أعتقد أن برنامج القمر الصناعي لدولتنا	مصممًا تصميمًا جيدًا ومخططًا له بشكل صحيح	لتحقيق الأغراض العلمية التي دُشن من أجلها	اعزى الناقدون لأيزنهاور سبب فقدان مزية السبق إلى تقاعسه	على هذه الحكومة أن تبدأ في إخبار الحقيقة للشعب الأمريكي	السناتور:	هيوبرت همفري	،علينا أن نتوقف عن الضحك على أنفسنا وعن محاولة خداع أصدقائنا وجيراننا	وأعني بذلك أن دعونا نعلم بالضبط ما هو موقعنا من هذا السباق	،ومن هذا النموذج من التسلح	ولنرى بالضبط ما الذي نحن بصدد القيام به حيال ذلك	دعونا توقفت عن التظاهر بأن شيئًا لم يحدث ،لأن شيئًا قد حدث	وسبب لنا الحرج في جميع أنحاء العالم	كانت وسائل الإعلام العالمية تختنق دهشةً	من حقيقة أن الجنس البشري قد دخل الآن في مجال الفضاء	كنا نود بعدها أن ننال ...بعض الراحة	لكن علي المرء أن يوفي خروشوف حقه	فقد أدرك أن إنتصارات الفضاء هذه يمكن إستغلالها بشكل أكثر فاعلية في مجال السياسة	من مجرد التهديد بقنبلة نووية	في غضون شهر، كانت روسيا مستعدة لإطلاق سبوتنك2	وهذه المرة على ،متنه أحد الركاب	الكلبة لايكا	انقسم الرأي العام الأمريكي ما بين الخوف من الصواريخ السوفييتية	والمخاوف بشأن سلامة الكلبة التي سموها كيرلي	لا نملك في هذا الوقت الذي تتعرض فيه الكلبة كيرلي للوحدة والمعاناة سوى التضرع للرب	أن يكون بها رحيمًا وأن يهون عليها رحلتها	،هذه الصرخة المكتومة طلبًا للرحمة	فى وقت يسبح فيه القمر ،الصناعي حول الأرض	ينبغي أن يتم تذكرها طويلًا كرمز للمعاناة المكتوبة على عالم الحيوان	ولا أقصد بكلامي القادم ،أن أكون فكهة	ولكن ما هو جدير بالذكر أن هناك أنثى باالفضاء تسبح حول الأرض الأم	،للحاق بركاب الروس	دفعت أمريكا مشروع الأقمار الصناعية الخاص بها إلى الأمام	الجيش والقوة الجوية كانوا حريصين للغاية على إطلاق قمر صناعي	كان أيزنهاور متشككًا بخصوص مقترحاتهم	وقرر إستدعاء البحرية	،لإنتاج قمر صناعي جديد ،كما استدعى الطليعة أيضًا	لتنفيذ ذلك المشروع لأغراض مدنية سلمية فقط	وهكذا في ساعة شروق الشمس من يوم الإطلاق	يدرك علماء الولايات المتحدة أن العالم يراقب وينتظر	النجاح أو الفشل على السواء سوف يتصدران العناوين الرئيسية	وهذه إحدى ضرائب العظمة	والأمريكيون الذين اقتادوا هذا القمر ،من منطقة رأس كانافيرال	يدركون أن وليدهم هذا في إختبار صعب	،بعد إرتفاع طفيف لبضعة أقدام	فقد الصاروخ ثلاثي المراحل البالغ طوله 72 قدم قوة الدفع	وأفلام الحركة البطيئة المميزة تخبرنا ببقية القصة	كان هذا إذلالًا وطنيًا	وحفلت الصحافة العالمية بالنقد	كان لابد من القيام بامر ما بأقصى سرعة لاستعادة الثقة في التقنية الأميركية	وجاء الإنقاذ على يد عالم ،صواريخ ألماني سابق	فيرنر فون براون	كان فريقه يعمل على تطوير صاروخ عسكري يعرف باسم ريدستون	على عجل تم تركيب القمر الصناعي اكسبلورر عليه	ونجح الأمر	كان سباق الفضاء بين الرأسمالية والشيوعية	بمثابة منافسة خشي الغرب أنه كان يخسرها لصالح روسيا	،كانت روسيا تشعر بالفخر	وتحتفي بأبطالها من العلماء الجدد	أمريكا كانت مصممة ،على اللحاق بالركب	فلجأت إلى الشباب	عدد ضئيل جدًا من الطلاب هم من كانوا يدرسون العلوم والهندسة	وكثير جدًا كانوا يدرسون مواد أقل صعوبة	لذا صدر قانون الدفاع الوطني للتعليم	نتيجة لذلك، أصبح ،زوجي السابق مهندسًا	وأصبح أخي مهندسًا	ومعظم الأشخاص الذين في محيط معارفي	أقدموا على أن يكونوا مهندسين	،بعد ذلك، بعد أن ،امتهنوا الهندسة	دخلوا في مجالات أخرى	- ولكن حينها كانوا	أعني أنه تم تهيئتنا جميعًا لأن نفكر ..	بأنه حتمًا ينبغي لنا	بأن هذا هو ما يتعين علينا القيام به	في عام 1959،افتتح نائب الرئيس ريتشارد نيكسون	المعرض الوطني الأمريكي في موسكو	حاول إثارة إعجاب خروشوف بالإنجازات الأمريكية في مجال التلفاز الملون	في بعض الحالات قد تكونون متقدمين علينا	على سبيل المثال في مجال تطوير دفع الصواريخ الخاصة بكم	إلى الفضاء الخارجي لغرض البحث	،وقد يكون هناك بعض الحالات	،كما في حالة التلفاز الملون نكون نحن متقدمين عليكم فيها	- ولكن لمصلحة كلانا	لا، مستحيل	لقد سبقناكم في مجال الصواريخ	وسوف نتجاوزكم في مجال التلفاز الملون أيضًا	انتظر دقيقة	انتظر حتى تشاهد الصور	قام خروشوف بجولة ،في الولايات المتحدة	كأول زعيم شيوعي يتم دعوته	وفي هوليوود، عمل النجوم على الترفيه عنه	في الشوارع، قام الناس بالترحيب به	الأيام القليلة المتبقية من زيارته أمضاها مع ايزنهاور في كامب ديفيد	وصرح كلاهما أنهما على إستعداد لإبطاء سباق التسلح	كان من الصعب على أيزنهاور ،أن يتفاوض لضبط النفس	بينما كان الشعب الأمريكي مقتنعًا بوجود فجوة صاروخية لصالح روسيا
ar	لماذا كان الـ(لين كواي) هناك ؟	ليست لدى فكرة	إنهم لا يطلعونني بمخططاتهم الجديدة	هل على أن أبحث عنهم ؟	رايدن) انا لا أسألك أن تقاتل) بدلاً عني	جيد، لأنك تعرف أنني لا أستطيع	بجانب أنك اكثرمن مجرد قادر على القتال	ما تسألنى عنه هو أن أفكر بدلاً عنك	(إكتشف ذلك يا (كانج لاو	بمفردك	يكفي	...كل هذا المجهود، زاد من حرارة الغرفة	!	لابد وأنك تحتاج للماء	...إذهب	وفكّر كيف تتغلب على آلامك	الفشل يجعله أقوى	نادر للغاية.	مضت قرون منذ أن كان بيننا واحداً مثله	لابد وأن نجعله مستعداًُ	أتعرفين، لكان هذا سهلاً لو كنا نعرف ما الذى نبحث عنه	أو إذا كان المكان ليس ضخماً	لابد وأنه شئ فريد، شئ غير مألوف أو غير ملائم لوجوده هنا	علينا أن نفكر	...فكرة جيدة.	و	إنى أفكر جيداً عندما تكون معدتي ممتلئة أحتاج شيئا أكله	وما هو الجديد بذلك ؟	...(سيرو)، (تاجا)	أصدقائي من الـ(لينكواي)؟	- نعم -	انا لا أعلم من هم ولكنهم يغضبونني حقاً	حان الوقت لإنهاء الأمر	إلى اين تذهب ؟	- لأصطاد -	!	إستخدم قوتك	...بمجرد أن يكتمل التحول الداخلي	لابد وأن يظهر ليغير العالم	خالد لكنه جديد لم نجربه ولكنه قاتل	سيكون طريقه صامتاً مثل سقوط الثلج	هجومه حاداً كعاصفة الثلج	تدميره وحشي كقتل الشتاء البارد	إنه مُكتمِل	...(على مر الزمان، الـ(لينكواي	أدخلت الرعب فى قلوب الآخرين	أرواحنا تكمن فى قوتنا وسريتنا ومهارتنا وانضباطنا	قبل أن تقفوا وقد فشلتم أنتما الإثنين	بسبب هؤلاء الثلاثة يجب أن تأتي عاقبه واحدة ولابد وأن تأتي منا من داخلنا	الأرض، الرياح، النار، الماء	إنها القوة التى تستطيع بها التحكم بواحدة من هذه العناصر التى تصنع الحياة	إنحناء الطبيعة، إنحراف واحداً من الذين يحولونها إلى قوة قاتلة	قبل أن تولدوا واحداً من أجددنا نقل لنا هذه القوة	تذكروا ذلك جيداً	إشهدوا هذا...	إنه (سب زيرو:	تحت الصفر )	إذهب	(انا قلق على (سيرو لقد ذهب منذ وقت طويل	نعم، ولكنه قوي يمكنه أن يعتنى بنفسه	أتمنى	هل انت متأكدة أنك تريدين هذا ربما لا يوجد شيئا على الإطلاق	لا.	أظن أنه يوجد	(ومهماً كان من أرسل الـ(لينكواي لابد وأنه يعرف هذا	إعتقدت أنك بحثتي هنا - علينا أن نعيد البحث -	بهذا الوضع، فإن اللصوص المحترفون مثلي على سبيل المثال	لربما نتجه إلى الإحتمالات الغير ممكنه مثل وجود غرف مخفية	بالله عليك، هذه ليست بقلعة أميرة مجنونة	لا، إنه مكتب تجاري يديره رجل جشع كبير	الإحتمالات إنها مخبأه هنا بمكان ما	بالإضافة إلى انها تخصصي لا احد يستطيع أن يخفي شئ عني	مكان أجوف تعال هنا وساعدني	حسنا، لابد من وجود مفصلة فى مكان ما و ذراع رفع	ذراع رفع ؟	نعم، مثل القفل.	ربما على شكل حجر أو حامل مصباح مزيف	حسناً	انت ادفع و انا سأسحب سنحركها وسترى، ستدور	حسناً، انا ادفع وانت تسحب	هل إكتفيت ؟	- اللعنه، اعتقدت أن ذلك سيفلح -	لم أعتقد ان ذلك سيفلح	هل هى حجر كريم ؟	لا اعتقد ذلك إنها تبدو مثل البلورات العادية	حسنا، ليست حجراً عادياً	!	(كانج لاو) !	(تاجا)	ها انت لقد وجدناها، مهما كانت هذه	إنسوا هذا - أتمازحني؟	هذا الشئ قوي -	اتريدي القوة ؟	(لقد وجدت الـ(لينكواي	هل هم عائدون؟	كم عدد الذين سيرسلونهم ؟	من يهتم ؟	...ماداموا لن يرسلوا	!	هو	!	إحذروا	إجلب البلورة	هيا بنا علينا ان نساعده إبق بعيداً عن الثلج إنه يحرق	إنه يضعف بعد رميه للثلج إنها نقطة ضعفه	تفرقوا إذن - حسنا، لنجعله يفعلها -	اعرف أني رأيت ذلك ولكن الرجال لا يستطيعون رمى الثلج	حسنا، لم تكن هذه ورود إنظر لذراعي	لابد وأن هناك تفسيراً لذلك	مثل ؟	- لا اعرف، رجل عاصفي مختل -	فى هذا الصيف القاتل؟	- ربما ليس كذلك -	ولكنى أقول لك ما حدث هناك لم يكن حقيقياً	لقد كان حقيقياً جداً	وتطلب ثلاثتنا لنهزمه	نعم، وبالكاد ايضاً	و هل فعلتم ذلك ؟	هل هزمتوه ؟	أو إنه فى إنتظاركم إلى الآن؟	مرحباً بكم فى حياتكم الجديدة معاً	هل تعرف هذا الرجل يا (رايدن)؟	هو، لا و لكن كان هناك مثله من قبل رجل مميز	قادر على أن يتمرن على (فنون الظلام فى الـ(لينكواي	يجب ان تكون حذراً فانت تعرف انه هنا	نعم	لقد أرسلوا أكثر المقاتلين مهارة وراء البلورة	البلورة ؟	صغيرة ؟	لونها احمر غامق ؟	نعم	إعطيني إياها	أي منكم معه إياها سأخذها الآن	إخبرنا ما هي	إنها وسيلة للسفر	انها تنقل الشخص من عالمه إلى عوالم و أزمنة مختلفة	من استخدموها كانوا رجال سلام وكانوا يتنقلون بها بحثاً عن العلم	واحد منهم مات هنا واعتقد ان البلورة اختفت للأبد	يمكنها ان تأخذك إلى أى مكان إلى أى عالم اخر	نعم جميع العوالم	تفتحها وتقول المكان ثم تذهب إليه سأخذها الآن	اتفهمني يا (كانج لاو )؟	اذا وقعت فى يد (شانج سونج) أو أسؤهم شو كان) فمن الممكن ان تصبح وسيلة للدمار)	لكنها فى يدينا أداة ثمينة - لست هنا لأناقش هذا -	حسنا، انا قررت الإحتفاظ بها - لا تستطيع -	أستطيع و سأفعل	لقد قاتلنا من أجلها إنه انت من أخبرني أن أفكر بنفسي	وهذا ما أفعله الآن أتريد مني ان أطيع أومرك ؟	ما هذا إذن يا (رايدن) ؟	- انت تختبر صبري -	انظر، لقد وثقت بك طوال حياتي والآن حان الوقت لتثق بي	إحرسها جيداً	سوف نفعل	لدي صداع	إنهض	لم تخذلنا فقد كان ظهور (رايدن) غير متوقع	لقد انتهت الآلهه سوف تدمرها
ar	نريدك ان تتنحي جانبا و تضعي الصبي أرضا	طفلي مات	لا.ليس كذلك كلير دعينا نثبت ذلك لك	هل لديك اصابة واضحة لها ؟	انها ليست مسلحة روسي	ان كان ما يزال حيا و ان رمته بالنار	فقد لا نتمكن من انقاذه	هل لديك مدى اصابة؟	نعم,لدي	معي مايكل معي مايكل	أمسكت بك مايكل	لا,لا تفعلي	يجب ان يتحقق طبيب منه لكن يمكنكما ان تكونا معه طوال الوقت	يجب ان يكون قادرا على العودة الى سريره الليلة	شكرا لك	شكرا لك	ستكونين رائعة	اعرف	تعرف ان هذا من بين أفضل الايام التي سنحظى بها في هذا العمل	اعرف	و مع ذلك ما زلت تفكر بشأن صبي	لست متأكدا من أنك تعرفه حقا	عندما كان عمري 4 سنوات كان لدى أمي شعور أنني بخطر	ريد والدتك لم تكن بصحة جيدة	اعرف حقائق بشأن القضية	ريد.لديك ذاكرة تصويرية	الاحتمالات تشير الى أنك رأيت القصة	كان طفلا مثلك	و ذلك أسر مخيلتك	لا أظن انك تصدق ذلك	هل تريد ان تعرف ما أظنه حقا؟	اظن انه كان بإمكانك ان تفعل اي كان ما تريد في حياتك	و اخترت ان تؤدي هذا العمل	صديقك كارل يونغ يقول	لاوعينا هو المفتاح لمساعينا في حياتنا	نعم.نعم	لذا لأي سبب كان	فتلك القضية عالقة في دماغك لكل تلك السنوات	و لم تقدك الى اختيار هذه المهنة فقط	بل الى نفس المدينة التي تعيش بها أمك	و بالنسبة لنا ان تكون لنا فرصة انقاذ الطفل	نعم	كما قلت	هذا من بين أفضل الايام الذي سنحصل عليه يا رجل	استمتع بلحظتك	هوتش هل تظن انه من الممكن	ان ننتظر حتى الغد لنعود للمنزل؟	هل تظن انه يمكن ان نجد شيء لنفعله	في فيغاس لليلة واحدة؟	بوب ديلان قال في احد المرات	اظن ان الامور الطبيعية حقا هي الاحلام	و التي لا يمكن للطبيعة ان تمسها بالاهتراء	انا فخورة بك سبنسر	لأجل ماذا؟	انقاذ ذلك الولد	كيف عرفت؟	اخبرتك الام تعرف	الد.نورمان أعطاني إذنا	للنوم على أريكتك في غرفتك الليلة	ان كنت لا تمانعين	ان حاول احدهم ان يبقيه هنا لفترة أطول	فسأستأصل عينيك	ليلة واحدة فقط	ذلك يساعد ان ظنوا انك مجنون	فهم لا يجادلوك	اف بي اي	ضع يديك بالهواء	أرني وجهك	أبي
ar	أنت تطلب منني القيام بالإختيار؟	أطلب منك إئتمان حكمي.	لإئتماني.	أنا لا أستطيع قبول ذلك.	ليس إذا هو يدحض الذي أعرف لكي يكون حقيقي.	مولدر، هذه نتائج إختبار.	دي إن أي من مسمار المخلب وجدنا...	... يجاريبالضبطديإنأي من  الفيروس الذي تعتقد من الفضاء الخارجي.	ذلك الإتّصال.	الذي يجاري بالضبط دي إن أي ذلك وجد في مديح جيبسن.	دقيقة إنتظار.	أنا لا أفهم.	أنت تقول الذي مديح جيبسن هل يصيب بالفيروس؟	لا.	هو جزء دي إن أي ه.	في الحقيقة، هو جزء كلّ دي إن أي نا.	هو يدعى بقية وراثية.	هو خامل الزبالة دي إن أي.	ماعدا في جيبسن هو مفتوح.	إذن لو أنّ ذلك كانت حقيقية، التي تعني الذي جيبسن في بعض أحد الجزء المخلوقات عليا.	هو يعني بأنّ كلّنا.
ar	جلبت واحدة لك أيضاً.	جميل.	ضعيها في السيارة حتى لا ألقي بها بالصدفة	-في مكب النفايات هذا؟	-حسناً .	سألتقي بك أمام شقتك بعد ربع ساعة.	عطلة طويلة للغاية.	أفهمك.	إلين، ممتاز.	أريد منك مقابلة صديق لي، إروين لوبيك.	-أهلاً .	-تشرفت .	حسناً.	استعد يا لوبيك	فأنت على وشك المضي في طريق المخبوزات	عودةً إلى زفاف زوجين من أكثر المتعاطفين مع النازية أناقة وشاعرية	ضمن العائلة البريطانية الملكية بأكملها.	---أظنني سوف	-لا يا إلين، انتظري، حيث أن لوبيك	هو أعظم مقدّر أثمان مخبوزات أصلية بالعالم.	حسناً يا لوبيك، كم قيمتها؟	حوالي 219.	مائتان و19 ألف دولار.	لوبيك، أيها الطائر العظيم،	لقد أكسبتني أرباح قدرها 190 ألف دولار.	كلا، دولاران و19 سنت.	هذه إينتيمان.	هل لديهم قلعة في وينزر؟	بل لديهم واجهة عرض بنهاية الممر.	يا إلهي.	أنت بخير، بيترمان؟	تبدو مريضاً.	تعافي قريباً.	نتمنى أن تتعافي قريباً.	تعافي قريباً.	نتمنى أن تتعافي قريباً.	رفاق، ماذا تفعلان؟	كل الذبابة.	كل الذبابة.	أحسنت.	يا أبلهان، ستستنفذان البطارية.	البطارية بخير.	لدينا...	-يا إلهي، متبقي ثلاث دقائق فقط .	-حسناً، بسرعة .	-لنُرجع هذا الشيء إلى المطعم .	-جورج، لقد أغلقوا .	-أحتاج إلى مَخرج كهرباء .	-ماذا؟	-فتحات، أحتاج إلى فتحات !	-لا تزال الصيدلية مفتوحة .	حسناً، كرايمر، أوقف المرور.	اذهبا للتحدث بود مع الصيدلي.	أنت مدين لي بربع.	"بيت الزلق".	كرايمر، بسرعة.	انتهى، نفد الشريط.	هيا، سأساعدك في دفعها عبر الشارع.	لحظة، هذا يبدو مألوفاً.	هذا يذكّرني بشيء ما.	-أستطيع أن أفعل ذلك .	-لوحدك؟	جيري، كنت أستعد لهذه اللحظة طيلة حياتي.	إنه يشبه الضفدع.	وأنت أيضاً.	انتهت اللعبة.	سيد بيترمان، أردت رؤيتي، سيدي؟	إلين، حتى وقت قصير جداً،	كنت مقتنعاً بأني تعرضت لواحدة من أقدم الخدع بكتب الخبّازين.	خدعة إينتيمان.	حتى تذكرت نظام المراقبة المسجّل	الذي نصبته للامساك بـ والتر آخر وهو يستعمل مرحاضي.	ولكنه أمسك هذا أيضاً.	---سيد بيترمان، أنا	-إلين، عندي سؤال لك .	ألا تزال تلك القطعة	بداخلك؟	على حد علمي.	أتعرفين ماذا يحدث لزبد مجمد،	بعد أن يمر عليه ستة عقود في سرداب إنكليزي معرّض لتهوية سيئة؟	--أظنني لم أكن	أشعر بأن ما ستمرّين به	هو عقاب كاف.	انصراف.
ar	ليزي.	ليزي.	أدخليني.	يمكننا إيجاد حل، كنت مخطئاً وكنت محقة، سأفعل أي شيء.	جيري، أتيت للحظة الموعودة.	--كلا، أنا بانتظار	كل شيء محسوب بطريقة مثالية.	"بيت الزلق" شغّل الآلة بطاقة البطارية.	ستصل الشاحنة.	وقد وضع كرايمر شريطاً حول منطقة التحميل.	-هذا يبدو جيداً .	-أجل .	-عليك أن تأتي الليلة، يمكننا اللعب .	-لا أستطيع، فأنا مشغول .	سأمضي في عطلة أسبوعية طويلة.	-أين؟	-انظر ماذا وجدت .	جلبت واحدة لك أيضاً.	جميل.	ضعيها في السيارة حتى لا ألقي بها بالصدفة	-في مكب النفايات هذا؟	-حسناً .	سألتقي بك أمام شقتك بعد ربع ساعة.	عطلة طويلة للغاية.	أفهمك.	إلين، ممتاز.	أريد منك مقابلة صديق لي، إروين لوبيك.	-أهلاً .	-تشرفت .	حسناً.	استعد يا لوبيك	فأنت على وشك المضي في طريق المخبوزات	عودةً إلى زفاف زوجين من أكثر المتعاطفين مع النازية أناقة وشاعرية	ضمن العائلة البريطانية الملكية بأكملها.	---أظنني سوف	-لا يا إلين، انتظري، حيث أن لوبيك	هو أعظم مقدّر أثمان مخبوزات أصلية بالعالم.	حسناً يا لوبيك، كم قيمتها؟	حوالي 219.	مائتان و19 ألف دولار.	لوبيك، أيها الطائر العظيم،	لقد أكسبتني أرباح قدرها 190 ألف دولار.	كلا، دولاران و19 سنت.	هذه إينتيمان.	هل لديهم قلعة في وينزر؟	بل لديهم واجهة عرض بنهاية الممر.	يا إلهي.	أنت بخير، بيترمان؟	تبدو مريضاً.	تعافي قريباً.	نتمنى أن تتعافي قريباً.	تعافي قريباً.	نتمنى أن تتعافي قريباً.	رفاق، ماذا تفعلان؟	كل الذبابة.	كل الذبابة.	أحسنت.	يا أبلهان، ستستنفذان البطارية.	البطارية بخير.	لدينا...	-يا إلهي، متبقي ثلاث دقائق فقط .	-حسناً، بسرعة .	-لنُرجع هذا الشيء إلى المطعم .	-جورج، لقد أغلقوا .	-أحتاج إلى مَخرج كهرباء .	-ماذا؟	-فتحات، أحتاج إلى فتحات !	-لا تزال الصيدلية مفتوحة .	حسناً، كرايمر، أوقف المرور.	اذهبا للتحدث بود مع الصيدلي.	أنت مدين لي بربع.	"بيت الزلق".	كرايمر، بسرعة.	انتهى، نفد الشريط.	هيا، سأساعدك في دفعها عبر الشارع.	لحظة، هذا يبدو مألوفاً.	هذا يذكّرني بشيء ما.	-أستطيع أن أفعل ذلك .	-لوحدك؟	جيري، كنت أستعد لهذه اللحظة طيلة حياتي.	إنه يشبه الضفدع.	وأنت أيضاً.	انتهت اللعبة.	سيد بيترمان، أردت رؤيتي، سيدي؟	إلين، حتى وقت قصير جداً،	كنت مقتنعاً بأني تعرضت لواحدة من أقدم الخدع بكتب الخبّازين.	خدعة إينتيمان.	حتى تذكرت نظام المراقبة المسجّل	الذي نصبته للامساك بـ والتر آخر وهو يستعمل مرحاضي.	ولكنه أمسك هذا أيضاً.	---سيد بيترمان، أنا	-إلين، عندي سؤال لك .	ألا تزال تلك القطعة	بداخلك؟	على حد علمي.	أتعرفين ماذا يحدث لزبد مجمد،	بعد أن يمر عليه ستة عقود في سرداب إنكليزي معرّض لتهوية سيئة؟	--أظنني لم أكن	أشعر بأن ما ستمرّين به	هو عقاب كاف.	انصراف.
ar	ماذا عن ويلتسي؟	رأيتها تقتل روس	لقد أبلغتُ السلطات وطالبتُ بعمل تحقيق	لكن بصراحة ذلك الحصان صعب المطاردة	ماذا عن أبنائي؟	أهناك أي أخبار منهم؟	لا ، لكن أنت تعلم بأنهم سيحضرون	نعم يعومون في نهر لعين	إن كانوا بالخارج هناك في مكان ما فإنهم يتعاطون ميث الكريستال مُلاحظة:	كريستال الميث هو نوع من المخدرات	هلا بحثت عن أولادي؟	سوف أفعل ذلك	الأخت بيتر ماري تحتاج للفيدكس هذا بقائمة التسليم يوم السبت	فيرن هل أخرجوك من الحُفرة بهذه السُرعة؟	انت غاضب مني أليس كذلك؟	بالتأكيد انت غاضب وأنا أعلم لماذا	لقد أضعت عليك الفرص للخروج بإطلاق سراح مشروط	ستقضي 10 سنوات أخرى في أو زد وكل ذلك بسببي	يارجل	لقد تلاعبت بك كالشخص الأحمق البدائي	هذا ما يحصل مع الرجل الذي يركُل مؤخرتي	...................................	ألديك سيجارة؟	هل أنت شيلنجر؟	شلينجر.	نعم	لقد سمعتُ بأنك تُدير الأخوة الأرية مُلاحظة:	الأخوان الأرية هي عصابة السجن الاميركية التي شكلت في 1964 في سان كوينتين في كاليفورنيا.	الجرائم الاكثر شيوعاً بين الأعضاء هو القتل، والتجارة بالمخدرات والأسلحة	نعم	وتركت بيتشر يتغوط على وجهك؟	الأخوة(المُنظمة) بدأت بالتفكك	عندما كُنت أقود الأخوة (المُنظمة), كان الجميع يخشانا	الأن حتى الفاشلين يبدون أكثر صرامة	لكن إستمع, أنت وأنا, مارك	يُمكننا إعادت الأمور إلى ما كانت عليه	يُمكننا السيطرة على أوز	-من أين نبدأ؟	-نحتاج إلى فكرة جيدة	نُري الجميع بأننا قد عُدنا إلى اللُعبة	إذاً من سيُضرب أولاً؟	أكثر شخص صاحب قوة وسُلطة يُمكننا العثور عليه	السجين رقم 98 ف 238 الكسندر فوغل	أُدين في الواحد من شهر يونيو عام 1998	بتُهمتين القتل من الدرجة الثانية،	حُكم ب 50 عام ومؤهل لأطلاق السراح المشروط خلال 30 عام	إذاً أنت لا تعلم أي شيئ حول جريمة قتل الكسندر فوغيل؟	إذا كان الأخوان (المُنظمة) غير مُتورطين,	لماذا كلمة يهودي كانت منقوشة على صدره	ربما بعض العصابات تحاول إلقاء اللوم علينا	أنت تعلم, بأننا لسنا الوحيدين الذين يكرهون اليهود	أعني قومك يكرهوهم أيضاً	شيلنجر, أنت متورط بهذا.	أنا أعلم إنك كذلك	نعم؟	حسناً ، اذا كان هذا صحيحاً، إثبته	سوف أفعل	خُذهُ إلى زنزانته	أتمنى لو كُنت في أرض القُطن, الأوقات القديمة لا يُمكن أن تُنسى	مرحباً, عمل جيد على فوغل.	جيد	جميع السُجناء يعلمون بأننا فعلنا ذلك.	هذا ما يُهم	-إذاً ماذا سيحصل الأن؟	-الأن سنعتني به	سوف نقتل بيتشر	نعم	ولكن أولا ً، يجب أن نجعلهُ يُعاني	مُعاناة طويلة ومؤذية	ربما أعظم شخص للأُلفية كانت إمرأة	الأميرة ديانا، الأم تيريزا كاترين العظمى	مدام كوري، مارلين مونرو	قُل ماذا تُريد أن تعلم عنها	She made her little slice of the millennium	a shitload more interesting.	شيرلي بلينجر الذي أُدينت بتُهمة قتل	إبنتها ذو الأربع سنوات, وحُكم عليها بالأعدام اليوم	المرأة الأولى التي ستُعدم في هذه الولاية مُنذ 1841	وسوف تتلقى حُقنة قاتلة الشهر المقبل	في سجن مدينة أوزوالد	حيث قدم المحامي بلينجر بالفعل نداءاً إلى المحكمة الاتحادية	وسوف يُعقد مؤتمراً صحفياً غداً	بالتحدث من العاصمة	كوفينور دفلين يقول بأنهُ يؤيد حُكم الأعدام	وسوف لن يُوقف حُكم الأعدام حتى لو تقدمت المُتهمة بإلتماساً	كم هو مُريح	تصور بأن إسمك يُذكر لألف سنة	الأشياء التي فعلتها عندما كُنت على قيد الحياة	الوصول عبر الزمان ولمس حياة الناس التي لم تولد بعد	إن هذا كالحُلم	نعم, ولهذا السبب الناس يكتبون كُتباً	بداية الأديان والبحث عن علاج	الترشح للرئاسة.	ولكن أنا؟	لا أريد أن أكون رجلاً عظيماً	لا يهمني إذا كان الناس سيتذكرني على مدى الألف سنة القادمة أم لا	كُل ما أطلبهُ هو إذا تمكنا من الخروج إلى الشارع	لا حظوني فقط
ar	لديك فُرصة جيدة لكي تكون حُراً	الأن دعني أفهم هذا	القاضي كيبلر لم يأخذ رشوة في قضية هيل	هذا صحيح	-ولم يطلب رشوة أيضاً	-هذا أيضاً صحيح	إذاً عن ماذا نتحدث بالضبط؟	القاضي كان مُتساهلاً مع أولائك الذين يعطوه رشوى	لذا من المُمكن أن يكون قاسياً مع أولائك الذين لم يعطوه	أُنظر, كُل مانطلبه هو إتاحة فُرصة	لإستكشاف جوهر القضية	ما هي الفُرصة التي نتحدث عنها؟	نعم، وإلى متى؟	أنظر, سوف نحتاج إلى المزيد من الوقت للزيارات	لأني بحاجة إلى التحدث مع المُحامي الذي كان يُمثل أوغسطس	ومُحامي أي شخص قد قدم رشوى	وإلى الأدعاء الذي وقف في مُحكمة كيبلر	لقد كُنت هادئ جداً خلال كُل هذا	كريم سعيد يتحدث نيابة عني	سوف أكون أحمق إن فتحت فمي	-أنت تكذب	-أنا...	...	كليفرود لقد كنت جالساً بجانبي خلال تلك الجلسات	كُل أيام المُحاكمة	حيث أستطيع معرفتك ما إذا كُنت تكذب أم لا , من خلال هذا الشد الصغير	لدي؟	ربما هذا هو سبب كونك مُحامي فاشل	أوغسطس، من فضلك الشتم ليس جيداً على الأطلاق	وهل هذا يجب أن يُشعرني بالتحسن	أنظر, لقد فعلت كُل ما أستطيع	نعم أعلم, ولهذا السبب أقول بأنك فاشل	رجاءاً, هل يُمكننا العودة إلى المغزى ؟	الأن أنت كُنت تعلم بأن المُجرمين الأخرين قدموا رشاوى	سمعت أشياء في ممرات المحكمة.	هذا كل شيء	إذاً لماذا لم تقل شيئاً أيها اللعين؟	لقبني بالساذج, لأنني كُنت أعتقد بأني سوف أحصل لك على حُكم غير مُذنب	استنادا إلى قوة للقضية	سيد سبراغ, إذا كُنت تعرف ماذا كان يحدث,	لماذا لم تذهب إلى لجنة الدولة القضائية؟	بربك, حتى لو ذهبت إلى لجنة الدولة القضائية سوف لن يفعلوا شيئ	باستثناء، في المرة القادمة أمام كيبلر	سوف يركُل مؤخرتي	حسناً؟	مارلين كرينشو	مساعدة المدعي العام في المقاطعة	-سوف تُقابلنا غداً	-جيد	مع الأسف أغلب المُحامين الذين قدموا الرشاوى لا يُجيبون على هواتفهم	السكرتير قال لي سوف أعود بعد لحظات	فقلتُ له لا تستطيع العودة إلي	هل تعرف ماذا يجب أن تفعل؟	،	يجب عليك معرفة ما اذا كان أي من هؤلاء القتلة الثلاثة يقضون محكوميتهم في أوز	لقد فعلت, ولكن لا يوجد أحداً منهم هُنا	-إنهم في سجون مُختلفة	-إذا ماذا سنفعل؟	حسناً, سوف أقوم بمراسلتهم, ولكنني لا أتوقع أي استجابة	-إذا لقد إنتهي أمرنا	-لا, لا, لا	الأشياء الجيدة لا تأتي بسهولة يا أخي	فهمت	عد السُجناء	مُلتقانا غداً	السلام عليكم أخي	خط مستقيم, تعرفون كيف القيام بهذا.	تحركوا	عندما كُنتي تجمع الأدلة لمُقاضاة القاضي كيبلر	هل سمعتي يوماً بأن إسم هيل أو أوغسطس يُذكر؟	لا	في إشارة إلى إدانة القتل التي كان كيبلر مُتساهلاً معها	هل أدركتِ أي نوع من الأسلوب يستخدمهُ	لا	إذا لم يكن هنالك أي شيئ يربط بين هؤلاء القتلة الثلاث	إلا أنهما يشتركان في نفس النمط من القتل, ونفس المُحامي ونفس لو الجلد	سوف لن تكون قادراً على تحويل هذا إلى شيئ عُنصري	ليست هذه نيتي	هُراء	الشيئان الوحيدان المُتشابهان في هذه الجرائم	بأنهم كانوا رجال, وكانوا مُذنبين	إذاً تقولين بأن الرشاوى كانت عشوائية؟	-نعم	-هل تشهدين على ذلك في المحكمة؟	لم أقل قط بأني أُريد الشهادة في المحكمة	إذا كُنت تُرغمني على ذلك, فأني سوف أخذك إلى المحكمة	ولماذا تُريدين فعل ذلك؟	أنتي مُحامية مًساعدة وقد أقسمتي على أن العدالة يجب أن تأخذ مجراها	أو تعريفك للعدالة لا يصل إلى موكلي؟	موكلك, رجاءاً	المكان الوحيد الذي تكون بهِ مُحامياً هو رأسك	أنا أرى ماذا تفعل	تتباهى هُنا وهُناك, وتحاول إدخال أنفك في النظام	إدخال أنفك في كُل شيئ أؤمن به	ليس هو الذي لا أُريد أن أُساعده.	إنهُ أنت	أنظر, تستطيع فوز هذه القضية	ولكن دعني أُقدم لك نصيحة قانوينة	إحصل لنفسك على مُحامي, مُحامي حقيقي	-هل تعرف هذهِ المرأة؟	-لماذا تسأل؟	أنتم تبدون مألوفين لبعض	هذه ليست السافلة التي قاضتك, أليس كذلك؟	مارلين وأنا, قبل أن أجد الله	كُنا مخطوبين وعلى أبواب الزواج	أُريد عمل المزيد من المُكالمات	أُريد أن اتلقى مُكالمات بنفس كمية الأتصالات	حسناً, لماذا لا نقوم بعمل هاتف لك في زنزانتك؟	سألتك بإحترام ولا أُريد للتهكم	-سألتني بإحترام؟	-نعم	سعيد, لقد كُنت سجين في سجن يحظى بأقصى درجات الأمن	الأن, إذا قُلت نعم لك,	مالذي يوقف السًجناء الأخرين لطلب نفس الشيئ	-هذه ظروف خاصة	-لا, إنها ليست كذلك	أنا أكره أن أقطع الأخبار عنك, ولكنك لست بشخص مُميز هنا	أنت لا تستحق أكثر من السُجناء الأخرين	لِم تفعل هذا؟	هل هذا لأنك لم تُعجب بالكلام الذي قُلته عنك في كتابي؟	لا, إنهُ حول حقيقة طلبك دائماً للمُساعدة	وأنت لم تكن على إستعداد لفعل أي شيئ في المُقابل	لماذا يجب أن يكون هُنالك تجارة , و تفاوض	لقد كُنت أعتقد بأني إن فعلت الشيئ الصحيح سيكون هذا كافياً بالنسبة لك	لن تحصل على الإذن، هاه؟	تباً	مهلاً, ماذا حدث لمقولة الأشياء الجيدة لا تأتي بسهولة	الحياة في السجن كافية للتلاعب بعقلك	هل تعرف ماذا أقصد؟	أنا أثحب جميع من في السجن	لقد إستقريت, إستقريت	ولكن حينما	ولكن حينما قُلت كلمة حُر لي,	تحرك شيئاً في داخلي	الحُرية	أُريد حُريتي	إذاً يجب أن تحصل عليها يا أخي	أُقسم لك بالله وبكُل شيئ أؤمن به	بأنك سوف تكون حُراً
ar	هل قلت بأن تحبين ايمي أكثر من ديبرا ؟	أنا لا	أقول ذلك	ماذا؟	أنا لا أقول	بأنني أحب ايمي أكثر من ديبرا	أعلم أعلم أنك لا تقولين ذلك الآن	ولكن هل قلتها من قبل؟	ماذا لو قلنا بأن لدينها تسجيلاً لكِ وأنت تقولين ذلك يا أمي؟	أعطني التسجيل	-لا يوجد تسجيل	-اذاً ليس لديك دليل	انتظري يا أمي لمَ أخبرتِ أبي ذلك؟	من المفترض أن هذا سر	لن أتحدث لذلك الرجل مرة أخرى	لمَ لا تحبين ديبرا؟	عزيزي أنا أحب ديبرا	الأمر فقط أني وايمي نقضي وقتاً طويلاً بشكل جيد	إنها فتاة لطيفة	وكذلك ديبرا ديبرا لطيفة	-لا ، أنا لا أعني لطيفة بهذا المعنى	-ماذا؟	أعني أن ايمي لطيفة جداً	وجيدة جداً	إنها فتاة جيدة	وديبرا كذلك	لا جيدة .	نقية	نقية؟	لحظة	انتظري ، ماذا؟	ايميلم...	...	كان من المفترض أن أحفظ هذا السر	ماذا؟	ايمي فتاة جيدة؟	ولكنها في ال 33 من عمرها يا أمي لا يمكن أن تكون كذلك	لا يمكنها؟	- أعني ، نعم ، ولكن كيف؟	إنه ...	.	-منعش؟	وااااو لا أصدق ذلك	إذاً ايمي لم تدع أحداً يطبخ في مطبخها أيضاً	لا أحب ذلك يا رايموند	انتظري لمَ طهارة ايمي تعتبر أمراً مهماً ؟	لأن ذلك يخبرني بشخصيتها نوعية الشخص	أظن أن روبرت محظوظ لأنه وجد فتاة مثلها	-وما أدراكِ انني لم أكن محظوظاً أيضاً ؟	-ما الذي تقوله ؟	كيفتعلمينأن ديبرالمتكن...	...	أنت تعلمين ، عندما تزوجنا؟	أتعني أن ديبرا كانت فتاة جيدة؟	اسمعي أمي كانت هنا وكنا نتحدث	وقد صدمني الأمر	كنت أتنافس حول ايمي وروبرت وأمي...	.	-أنا آسف ، آسف حقاً	-حسناً	أعني ، تعلم من يهتم بما تفكره أمك ؟	أنتِ محقة	في الحقيقة عليكِ ان تسمعي بالسبب	الذي يجعلها تحب ايمي أكثر منك	-إنها مجنونة ، تلك السيدة	-لماذا؟	ماذا قالت؟	في البداية أتعرفينأناايميلم...	...	كانت توفره لوقت لاحق	يفترض أن يكون هذا سر من أخبرك ذلك؟	-أمي	-حقاً؟	نعم ، أتصدقين ذلك؟	هذا هو السبب	- لأن ايمي ...	..	-فتاة جيدة	هذا ما تسميها به فتاة جيدة	يا إلهي	هذا تفكير عقيم	وماذا أستطيع أن أفعل؟	لا أستطيع منافسة ايمي في هذا المجال	لا أستطيع ألا أقرع الجرس	أتعلمين ما فعلته؟	أخبرت أمي بأنكِ كنت فتاة جيدة أيضاً	ماذا فعلت؟	حسناً كيف تظن أننا أنجبنا الأطفال؟	عنيت قبل ، تعرفين قبل أن نتزوج	توقف عن الضحك الآن	لا أريد ذلك	مرحباً	هل تهتما؟	أنا أتضور جوعاً	لقد وصلت المربية للتو	نعم ، نعم فلنأكل فواتح الشهية يا ماري	مرحبا بكم في مطعم ( لا كوكشينا دي ايمي) هل آخذ معاطفكم؟	لا بأس يا روبرت	-مرحباً رايموند	-مرحباً	ديبرا	أنا مسرورة لأنك هنا	هيا أريد رأيك في هذه الصلصة	-حقاً؟	-نعم بالطبع	نعم ، الطعم جيد ، ما سر الوصفة؟	زيت زيتون نقي أكثر ؟	حسناً خذوا المقبلات يا أولاد واخرجوا من هنا	ودعونا ننهي كل شي هنا	حسناً هيا يا ديبرا فلنذهب	لا ، لا ، أنا أرغب أن تبقى ديبرا وتساعدني في السلطة	-أعجبتني قصة شعرك	-شكراً	نعم إنها جيدة	حسناً أنت تعلمينني شعر جيد لفتاة جيدة	نعم ، أرغب أن أبدو جيدة أريد أن أصبح جيدة	حسناً ، فلنذهب لندع أمي وايمي ينهيان هذا	لا لا	لا ، إنه عشاء ايمي ولا نرغب أن نفسده	-هل أنت سعيد الآن؟	-لا	-لماذا؟	أمك تحبني	-أنا آسف	راي جرب حلقات الثوم ايمي صنعتها	-العشاء سيكون جاهزاً خلال دقائق	-الحمد لله	أليس هذا ممتع؟	أتعلمين يا ديبرا؟	أنا وأنت علينا أن نحضر عشاءً كبيراً للعائلة مع بعض	منذ متى لم نعملها؟	يا إلهي ، منذ مدة طويلة ، فلنرَ أبداً	لا	-أبداً؟	-لا	-علينا فعل ذلك	-لا بأس	-لا ، سنمرح كثيراً	-لا بأس يا ماري	أتعلمين ماذا؟	يمكنك صنع الدجاج بالليمون	أحب ذلك	-حسناً توقفي يا أمي ، فقط توقفي	-ماذا؟	كفي عن التودد لديبرا	لا تهتم يا راي	هذا جنون لا يمكنها التوقف عن معاملتك هكذا	ألا يجب أن أكون طيبة؟	أنت طيبة للأسباب الخاطئة أنتِ تعرفين أنها لا تطبخ	وما قلته عن ديبرا كان كذباً ، حسناً؟	أنا كذبت	ماذا تعني؟	ديبرا لم تكن فتاة جيدة عندما تزوجنا	ماذا تعني بفتاة جيدة ؟	هيا يا راي أخبرهم	لم تكوني فتاة جيدة فهمت	من يهتم للطبخ؟	لمَ كذبت علي يا رايموند؟	بسببك أنتِ	أنت تهتمين لمن هي فتاة جيدة ومن هي ليست فتاة جيدة	أنت بدأت المنافسة بين ديبرا وايمي	ها نحن جاهزون	أي منافسة؟	لا تهتمي أنتِ الفائزة	واذا كنت أتابع الموضوع بشكل جيد	أنت الخاسر	عم تتحدثون؟	لم يكن من المفترض أن تقول شيئاً	ولم تحبين ايمي أكثر؟	لأنها لم تتواجد في الجوار؟	لمَ لم تخبريني ذلك؟	كان سراً يا فرانك	نعم كان سراً	لمِ أخبرت ماري ذلك؟	-أنا لم أخبرها  حسناً ، أنا لم أخبرها	روبرت؟	أنا آسف لم أكن منتبهاً	حسناً دعوني أفهم الموضوع	اكتشفنا أنك أخبرت أمي	حسناً رايموند أنا افهم	كيف تخبر أمك عن ايمي ؟	أنت لم تخبرني	أنت لم تسأل	أنتِ سألتِ؟	أنا أهتم بالناس	ماري لمَ سألتِ عني؟	استطيع أن أشرح ذلك اهربي	فقط اهربي واستمري بالهرب	روبرت لم أخبرت أمك بذلك؟	لكي تحبك أكثر	أنت أسوأ أنت كذبت لكي تحبني أنا أكثر	كذبة حب	يا إلهي نسيت كم هي مخيفة هذه العائلة	حتى قدم إلينا شخص جديد وينظر لنا بهذه الطريقة	أنا أتذكر تلك النظرة كانت نظرتي	وأنا الآن واحدة منهم	-سأقبل بالاستثناء لذلك يا ديبرا	-أنا من سيقبل بالاستثناء بما نفكرين يا ماري	أنت تظنين لأنك كنت فتاة جيدة في الخمسينات	فتاة جيدة	-يا إلهي ، لا
ar	-وما أدراكِ انني لم أكن محظوظاً أيضاً ؟	-ما الذي تقوله ؟	كيفتعلمينأن ديبرالمتكن...	...	أنت تعلمين ، عندما تزوجنا؟	أتعني أن ديبرا كانت فتاة جيدة؟	اسمعي أمي كانت هنا وكنا نتحدث	وقد صدمني الأمر	كنت أتنافس حول ايمي وروبرت وأمي...	.	-أنا آسف ، آسف حقاً	-حسناً	أعني ، تعلم من يهتم بما تفكره أمك ؟	أنتِ محقة	في الحقيقة عليكِ ان تسمعي بالسبب	الذي يجعلها تحب ايمي أكثر منك	-إنها مجنونة ، تلك السيدة	-لماذا؟	ماذا قالت؟	في البداية أتعرفينأناايميلم...	...	كانت توفره لوقت لاحق	يفترض أن يكون هذا سر من أخبرك ذلك؟	-أمي	-حقاً؟	نعم ، أتصدقين ذلك؟	هذا هو السبب	- لأن ايمي ...	..	-فتاة جيدة	هذا ما تسميها به فتاة جيدة	يا إلهي	هذا تفكير عقيم	وماذا أستطيع أن أفعل؟	لا أستطيع منافسة ايمي في هذا المجال	لا أستطيع ألا أقرع الجرس	أتعلمين ما فعلته؟	أخبرت أمي بأنكِ كنت فتاة جيدة أيضاً	ماذا فعلت؟	حسناً كيف تظن أننا أنجبنا الأطفال؟	عنيت قبل ، تعرفين قبل أن نتزوج	توقف عن الضحك الآن	لا أريد ذلك	مرحباً	هل تهتما؟	أنا أتضور جوعاً	لقد وصلت المربية للتو	نعم ، نعم فلنأكل فواتح الشهية يا ماري	مرحبا بكم في مطعم ( لا كوكشينا دي ايمي) هل آخذ معاطفكم؟	لا بأس يا روبرت	-مرحباً رايموند	-مرحباً	ديبرا	أنا مسرورة لأنك هنا	هيا أريد رأيك في هذه الصلصة	-حقاً؟	-نعم بالطبع	نعم ، الطعم جيد ، ما سر الوصفة؟	زيت زيتون نقي أكثر ؟	حسناً خذوا المقبلات يا أولاد واخرجوا من هنا	ودعونا ننهي كل شي هنا	حسناً هيا يا ديبرا فلنذهب	لا ، لا ، أنا أرغب أن تبقى ديبرا وتساعدني في السلطة	-أعجبتني قصة شعرك	-شكراً	نعم إنها جيدة	حسناً أنت تعلمينني شعر جيد لفتاة جيدة	نعم ، أرغب أن أبدو جيدة أريد أن أصبح جيدة	حسناً ، فلنذهب لندع أمي وايمي ينهيان هذا	لا لا	لا ، إنه عشاء ايمي ولا نرغب أن نفسده	-هل أنت سعيد الآن؟	-لا	-لماذا؟	أمك تحبني	-أنا آسف	راي جرب حلقات الثوم ايمي صنعتها	-العشاء سيكون جاهزاً خلال دقائق	-الحمد لله	أليس هذا ممتع؟	أتعلمين يا ديبرا؟	أنا وأنت علينا أن نحضر عشاءً كبيراً للعائلة مع بعض	منذ متى لم نعملها؟	يا إلهي ، منذ مدة طويلة ، فلنرَ أبداً	لا	-أبداً؟	-لا	-علينا فعل ذلك	-لا بأس	-لا ، سنمرح كثيراً	-لا بأس يا ماري	أتعلمين ماذا؟	يمكنك صنع الدجاج بالليمون	أحب ذلك	-حسناً توقفي يا أمي ، فقط توقفي	-ماذا؟	كفي عن التودد لديبرا	لا تهتم يا راي	هذا جنون لا يمكنها التوقف عن معاملتك هكذا	ألا يجب أن أكون طيبة؟	أنت طيبة للأسباب الخاطئة أنتِ تعرفين أنها لا تطبخ	وما قلته عن ديبرا كان كذباً ، حسناً؟	أنا كذبت	ماذا تعني؟	ديبرا لم تكن فتاة جيدة عندما تزوجنا	ماذا تعني بفتاة جيدة ؟	هيا يا راي أخبرهم	لم تكوني فتاة جيدة فهمت	من يهتم للطبخ؟	لمَ كذبت علي يا رايموند؟	بسببك أنتِ	أنت تهتمين لمن هي فتاة جيدة ومن هي ليست فتاة جيدة	أنت بدأت المنافسة بين ديبرا وايمي	ها نحن جاهزون	أي منافسة؟	لا تهتمي أنتِ الفائزة	واذا كنت أتابع الموضوع بشكل جيد	أنت الخاسر	عم تتحدثون؟	لم يكن من المفترض أن تقول شيئاً	ولم تحبين ايمي أكثر؟	لأنها لم تتواجد في الجوار؟	لمَ لم تخبريني ذلك؟	كان سراً يا فرانك	نعم كان سراً	لمِ أخبرت ماري ذلك؟	-أنا لم أخبرها  حسناً ، أنا لم أخبرها	روبرت؟	أنا آسف لم أكن منتبهاً	حسناً دعوني أفهم الموضوع	اكتشفنا أنك أخبرت أمي	حسناً رايموند أنا افهم	كيف تخبر أمك عن ايمي ؟	أنت لم تخبرني	أنت لم تسأل	أنتِ سألتِ؟	أنا أهتم بالناس	ماري لمَ سألتِ عني؟	استطيع أن أشرح ذلك اهربي	فقط اهربي واستمري بالهرب	روبرت لم أخبرت أمك بذلك؟	لكي تحبك أكثر	أنت أسوأ أنت كذبت لكي تحبني أنا أكثر	كذبة حب	يا إلهي نسيت كم هي مخيفة هذه العائلة	حتى قدم إلينا شخص جديد وينظر لنا بهذه الطريقة	أنا أتذكر تلك النظرة كانت نظرتي	وأنا الآن واحدة منهم	-سأقبل بالاستثناء لذلك يا ديبرا	-أنا من سيقبل بالاستثناء بما نفكرين يا ماري	أنت تظنين لأنك كنت فتاة جيدة في الخمسينات	فتاة جيدة	-يا إلهي ، لا	-أمي	عم تتحدثين؟	هل هذا صحيح يا ماري؟	أنا 271 00:	17:	07,017	-	- 00:	17:	10,316 هيا يا ماري لن أخبر أحداً	حسناً نعم	لقد انصعنا أنا وفرانك للإغواء مرة	مرة واحدة فقط قبل أن نتزوج	كنت ضعيفة	وسقطت بسبب مظهر أبوكم الرائع	كان هذا منذ فترة طويلة	أعلم أنه لم يكن علينا فعل ذلك	ولكننا كنا عاشقين أليس كذلك يا فرانك؟	كنت أريد الجنس	كان هذا منذ فترة طويلة	كان هذا لمرة واحدة فقط ثم تزوجتم؟	كان لمرة واحدة ثم وجب علينا الزواج	فرانك لا	وجب عليكم الزواج؟	لحظة يعنيأنروبرت...	..	ماذا؟	حسناً هذا صحيح	لقدتزوجنا...	..	بعد أن اكتشفت أنني حامل	وروبي ولد بعد 7 شهور	خطتنا كانت بأن نخبر الناس بأنه مولود قبل الآوان بشهرين	ثم ولد	حاول أن تخبر الناس بأن طفل بوزن 12 باوند مولود قبل الآوان	حاول أن تمرر الدورة	حسناً ، لحظة كانت 9 أشهر ، أليس كذلك؟	أنتم تزوجتم في سبتمبر وأنا ولدت في يونيو	هذا عندما أخبرناك بأن ميلادك كان كذلك	ماذا؟	كان الأمر أسهل بهذه الطريقة	نعم بمنتهى السهولة	ها أنت يا رايموند أنت هنا بطريقة مباحة	أنت الفائز مرة أخرى	بربك يا روبرت لا يوجد فوز هنا	حسناً أظن أنه يجب أن أعلم	-متى يوم ميلادي الحقيقي؟	-السادس من ابريل
ar	أجل، إنه عبقري.	انظر...	ذلك الرجل ليس زيبرا؟	ماذا؟	انظر...	الى ذلك التاريخ.	ما الذي...	؟	كيف لذلك الصبي أن يكون في تقرير من 30 عامًا بنفس وجهه الحالي.	هيا.	ما من شيء يدعو للقلق.	تعال إلى هنا.	على الأغبياء أن لا يتدخلوا.	إن خاطرت بنفسك كثيرًا ستحترق!	اعرف حدك أيها الطفل.	لست طفلًا.	هذا ما يقوله الأطفال.	قد أبدو كذلك ولكنني كنت حيًا منذ اليوم الذي زحفت فيه البشرية على سطح الأرض.	لقد بدأ الأمر في اليوم الذي انفجرت فيه بوابة الفضاء الترابطي.	جسدي توقف عن التقدم بالسن.	لا يمكن أن أموت.	جميعهم الذين ذُهلوا بأمري، وأقاموا التجارب عليّ، ماتوا قبلي.	نهاية هذا الرجل بدأت عندما تسلل إلى المختبر.	أحتجت لـ "والدٍ" لاستعماله كغطاء لي.	لا تنخدع بمظهره...	هو...	أنقذه...	هو...	أعتقد أنه الرجل الثالث.	والآن، أعطني الخاتم.	الخاتم؟	أي خاتم؟	لا مشكلة...	حتى لو كان معك، فأنت تجهل قيمته.	ارحمني قليلًا أيها الأخرق.	أنت محظوظ أنك خرجت بهذه الإصابة فقط،	فنحن لا نمتلك المال الكافي لإقامة جنازة.	آسف.	توقف عن ذلك، آين!	اصمت.	ماذا؟	جيت، فلنستخدم جهاز الـ ألفا كاتش.	تبًا لهذه الخردة...	حسنًا.	والآن...	ما الذي تراه؟	الفندق.	إنه يتذكر الوقت الذي مات فيه جيراف.	أعده الآن!	زيبرا!	تعال هنا.	تبًا.	ما الذي حدث بعد هذا؟	ما الذي قاله جيراف؟	أنا أمتلكه!	باستطاعتي إعادتك بهذا!	هذا الحجر سيعيد الزمن بالنسبة لك.	والآن!	سلّم زيبرا لي!	زيبرا!	عندما انفجرت البوابة، تسببت الالتوائات في الفضاء الترابطي	بتشكل نظام نظير تخيّلي مع كمية كبيرة من الطاقة التي علقت في حجر هذا الخاتم.	ونفس هذه الطاقة تسببت بتعطل التناغم في الساعة البيولوجية لدى وين.	إذ أصبحت الغدة الصنوبرية لديه تنتج بشكل مستمر مادة مشابهة للميلاتونين الذي يمنع النمو.	هذه هي النظرية باختصار.	أفهمت؟	وكأنني سأفهم...	ولا حتى أنا.	أذًا، ما من طريقة لنتأكد	غير حقن حجر الخاتم في وين.	لا أعلم ماذا يمكن أن يحدث.	قد تنفجر في اللحظة التي تطلقها...	هذا يشعرني بالحماس.	ماذا؟	قد تكون هذه آخر مرة أراك فيها، لذلك قررت أن أودعك.	أوه!	ستتركينا أخيرًا؟	أنت من سيذهب بلا رجعة.	هذا لا يعجبني.	هذا لا يعجبني البت.	الرجال أغبياء...	هكذا إذًا...	يمكنني أن أموت الآن وأخيرًا...	أشعر بأن جسمي أصبح ثقيلًا...	ولكنني...	أشعر بارتياح كبير الآن.	أتعلم؟	أنت؟	أتفهـ...	وكأنني سأفهم...	aishiteta to nageku ni wa	amari ni mo toki wa sugi te shimatta	mada kokoro no hokorobi o	iyasenumama kaze ga fuiteru	kawaita hitomi de dareka na itekure	The Real Folk Blues	hontono kanashimi ga shiritaidake	doro no kawa ni sukatta	jinsei mo warukuwanai	ichido kiri de owarunara	Too much time has passed by	to lament that we were deeply in love.	The wind keeps blowing, while my heart	cannot heal all the tears in it.	Someone, cry for me with parched eyes.	I just want to know what true sadness is.	Sitting in muddy water	isn't such a bad life	if it ends after the first time.	الحلقة القادمة	أتعلمين ما هي موسيقى الهيفي ميتل؟	ماذا؟	!	لم أسمع ما قلت!	هيفي ميتل!	لقد قلت هيفي ميتل!	ما الذي قلته؟	!	أوي، أيمكنكم فعل شيء حيال هذه الضجة؟	!	سيتم تشغيلها في خلفية الحقلة القادمة كاملة!	أعتقد أن علي عدم الظهور إذًا!	لا أستطيع سماع أي شيء تقولانه!	الحلقة القادمة :	ملكة الهيفي ميتل!	ملكة الهيفي ميتل	أمتأكدون أنهم يستطيعون سماعنا؟	!
ar	-هل تريدان أحتساء الشراب؟	- نعم ، نريد .	لكن يجب أن نبدل ملابسنا أولآ.	نعم، أريد تبديل ملابسى.	- أذهبى وأحجزى لنا طاولة ، سنتسغرق5 دقائقفقط.	حوالى 15 دقيقة.	مرحبآ(فيبى)!	هذه (فيبى).	- يا للروعة .	- مرحبآ .	ماذا حدث؟	حسنآ، ( روس)قالاسمى، لكننى لا أعتقد أنه يعنى شيئآ.	حسنآ، لننظر الى ما حدث بموضوعية.	فى الصف التاسع، صحيح؟	بدأت هواجسه	ثم رأنى بعدها أبدل ملابسى لآول مرة فأخذت هواجسه تزداد، صحيح؟	-لما لا تبدلين فى غرفتى؟	- ملابسى هنا ...	.	تبدين...	.	-لا وقت لذلك .	- حسنآ .	يا صاح دعنى أدخل معى فتاة فى الخارج.	معى فتاة فى الداخل.	لا ، رأيتك تدخل مع (مونيكا).	حسنآ، أننا نجلس معآ.	من سيقيم علاقة هنا؟	أنا أم أنت؟	حسنآ، يفترض بى القول أنت.	-ماذا لو كنا نشاهد فيلمآ؟	- نحن كذلك .	وقد دفعنا ثمنه إنه فيلم ( عملاقى).	(عملاقى)؟	أا أحب هذا الفيلم.	- هل تظن هذه فكرة جيدة؟	- حسنآ ، ( روس) و(اميلى) لن يستخدماها.	إنها جميلة جدآ.	لا أعتقد أن هذا عمل صائب.	إنه جناح العرسان الغرفة تتوقع إقامة علاقة.	سيخيب أمل الغرفة إذا لم تنل ذلك، كل الآجنحة الآخرى ستعتقد أنها فاشلة	- حسنآ .	- حسنآ .	- (اميلى) .	- لا ليست تحت الغطاء !	- ألم تجدها .	-لا بحثت عنها فى كل مكان .	-لو أنك بحثت فى كل مكان لوجدتها .	-أجل، عليك الآستمرار بالبحث .	أجل!	لمدة 30 دقيقة أخرى؟	و 45 دقيقة؟	خلال 45 دقيقة ستجدها مرتين.	لا، أ'تقد أنها تبحث عنى لكنها لم تجدنى لآننى تحركت كثيرآ	من الآن سأبقى فى مكان واحد ، هنا.	-الوقت متأخر .	- سنذهب .	هل تمانعا فى البقاء معى قليلآ؟	علينا النهوض باكرآ لنلحق بالرحلة الى (نيويورك).	أجل، أنها رحلة مليئة بالركاب.	لا بأس.	- لكننا سنبقى معك .	- شكرآ لكما .	أقدر لك ذلك، لكن لا داعى أن تفرك مؤخرتى.	علينا المغعادرة الى (نيويورك) خلال ساعة.	أعرف، كنت أنظر الى هذه الآبواب أظنها عازلة للصوت، صحيح؟	لايمكننا ذلك، هذا جنون.	أعنى ، أولآ يمكن أن يصحوا وثانيآ تعرفين، لنقم بذلك.	(اميلى)، (اميلى).	-اميلى) ).	-لا .	- أنس أمرها، ليست معنا .	-أتينا لآخذ أغراضها .	أين هى؟	إنها تختبئ، إنها تشعر بالإهانة ولاتريد رؤيتك ثانية.	نحن حزينون جدآ لأن الآمور ساءت بينكوبين(اميلى)،أيهاالقرد.	لكننى أعتقد أنك مثير.	عفوآ ، أنا أقف هنا.	اه نعم!	...	ها أنت	بسرعة هناك عربة مليئة بهذه فى الخارج.	الى اللقاء (غلير).	يفترض أن أذهب مع أبنتك لقضاء شهر العسل.	أخبرها أننى سأكون فى المطار وأتمنى أن تحضر.	لقدقلتأسم(رايتشل)وهىمجردصديقة.	أخبر (اميلى) أننى أحبها ولا أتخيل حياتى بدونها.	- أرجوك، عدنى أ،ك ستخبرها .	- حسنآ، سأخبرها .	هيا أيتها القبيحة.	اتصل بى.	قضيت حياتى فقى الحمام لماذا لم تخرجى من النافذة؟	- ربما من الافضل عدم تمكننا من فعل ذلك .	- أجل، ذلك يجعل تلك الليلة مميزة .	تقنيآ، مازلنا فوق المياه الدولية.	-سأذهب الى الحمام، ربما أراك هناك؟	-حسنآ .	-هل أستطيع أن أسالك أمرآ .	- لا .	شاهدت فيلم (عملاقى)، واعتقد أننى لنأصبحممثلآجيدآمثلذلكالعملاق.	-أتظن أننى اهدر حياتى بالتمثيل؟	- لا .	ذلك العملاق أصغر منى بـ 5 سنوات، أـظننى سأنجح؟	نعم.	-شكرآ يا صاح .	- حسنآ .	لكن ما رأيك بالنسبة لفارق الطول بيننا؟	ليس هناك طريقة كى أصبح أطول الآن.	لا أحد يدرى ما سيصل اليه العلم فى المستقبل.	لكن (تشاندلر)، ماذا لو مت كرجل عادى دون تحقيق أى نجاح؟	مرحبآ (مونيكا) مكثت فى الحمام نصف ساعة.	أعرف.	إنه تأثير اللحم، صحيح؟	- مرحبآ .	-مرحبآ .	لقد أكلت لحمآ.	أنت أقمت علاقة.	لا ، لم نفعل.	أعرف ذلك ، لقد كنت أتحدث عن (مونيكا).	(فيبى) لم أقم علاقة.	هذا الحمل يجعلنى أخطئ.	-سأذهب لرؤية البط	- أنا أيضآ .	- لماذا؟	أنت تطعمينهم منذ 4 أيام .	- صحيح ، قد أذهب الى البيت .	- نحن بمفردنا الآن .	- (جيد أننا وضعنا قوانين خاصة بـ (نيويورك .	أجل.	اسمع، بما أننا نناقش هذا الموضوع.	أردت أخبارك أننى كنت أمر بوقت عصيب فى (لندن).	بسبب زواج أخى والرجل الذى حسبنى والدة (روس).	حسنآ، أردت القول أن تلك الليلة عنت الكثير لى وشكرآ لك.	تلك الليلة عنت الكثير لى أيضآ ليس لآننى كنت فى مكان سئ قبل ذلك.	عنت الكثير لآنك جذابة فعلآ.	أتمانعين ذلك؟	كلا.	وأنا ظريف أيضآ.	وأنت ظريف أيضآ.	شكرآ لك.	- حسنآ، سأفرغ أغراضى .	- حسنآ .	الى اللقاء.	مازلت أتبع توقيت (لندن) هل يحسب ذلك؟	-أجل ، بالتأكيد .	- جيد .	( رايتشل)!	(رايتشل)	- مرحبآ .	-ماذا تفعلين هنا؟	- أنا على لائحة الآنتظار منذ ساعات .	- لم تحضر (اميلى )	- ليس بعد .	متى ستغادر؟	" النداء الآخير للرحلة 1066 المتجه الى (أثينا)، النداء الآخير"	-قريبآ جدآ ، كما أظن .	- أجل .	أنا أسفة.	لا أفهم كيف أمكنها فعل ذلك؟	هل أنا غبى لآننى أعتقد أنها ستحضر؟	لا، أنت لست غبيآ (روس) أنت رجل تحب بصدق.	لا فرق.	" على جميع المسافرين على متن الرحلة 1066 الصعود الى الطائرة"	فهمت ذلك.	حسنآ، أنتهى الآمر.	لا، أتعرف؟	عليكالذهاب.	-ماذا؟	أعتقد عليك الذهاب والآبتعاد بنفسك قليلآلتريحنفسك،سيكونذلكجيدآ.	-لا أدرى .	- هيا يا (روس)، سيكون ذلك جيدآ .	-أستطيع القيام بذلك .	- أجل .	لا أصدق ذلك ، أتعرفين؟	سأذهب	- جيد .	-لم لا؟	- صحيح .
