de	Und ich fliege nach Osten.	Was hat das zu bedeuten?	Wenn ich nur wüsste, wie weit ich heute Nacht vom Kurs abgekommen bin.	Wo bin ich?	Wo bin ich?	Was nützt mir die Karte?	Ich muss Land finden, bevor mein Sprit zu Ende geht.	Das Verlangen nach Schlaf wird immer mächtiger.	Wenn ich jetzt einschlafe, ist alles aus.	Halte die Augen offen.	Zwinge dich zum Nachdenken.	Mal sehen, wie weit ich von Europa entfernt bin.	Das ist die 25. Stunde, und in...	St. John's waren wir nach 11 ein Viertel Stunden.	Jetzt bin ich also  25 Stunden von New York fort.	Also  25 weniger 11.	Ähm...	Ich... 2- mal 11 ist... 22.	Und 11 und 14  25.	Was wollte ich mit 25?	Wozu brauchte ich die?	Ich muss noch mal von vorne anfangen.	Also...	Äh...	Ich warte 1, 2 Minuten.	Bis mein Kopf klar ist.	Ich kann nicht.	Heute Nachmittag.	Heute Nachmittag geht es besser.	Da rechne ich es aus.	Da ist eine Möwe, und da noch eine.	Wir sind doch noch Stunden vom Land entfernt.	Wo kommen die her?	Vom Mast eines Schiffes.	Möwen folgen Schiffen und wenn sie...	Da ist doch etwas.	Ja.	Ja.	Ja.	Das sind Fischerboote.	Hey, da unten, wo geht es nach Irland?	Welche Richtung nach Irland?	Warum...	Warum hat er nicht geantwortet?	Er musste mich hören.	Ich habe mich schon oft vom Flugzeug aus verständigt.	Vielleicht hat er mich nicht verstanden.	Vielleicht bin ich überhaupt nicht in der Nähe von Irland.	Vielleicht bin ich viel zu weit südlich.	Da vor mir ist Land.	Ja  Land.	Land.	Das ist kein Gespenst, das ist Erde.	Grüne, bepflanzte Erde.	Das ist...	Falls es nicht Irland ist, bleibt nur die Küste von Atlantis.	Nein, einen Augenblick.	Nein, nur mit der Ruhe.	Das ist nicht möglich.	Wir fliegen erst 28 Stunden.	Das hab ich dem Rückenwind zu verdanken, ein Schiebewind.	Das hab ich mir immer gewünscht.	Es ist wirklich Land!	Aber welches Land?	Wo?	Wo bin ich?	Ich kann überall sein.	In Island, in Afrika.	Es könnte auch Spanien oder Portugal sein.	Unter mir liegt eine lange, schmale Bucht.	Das könnte Dingle Bay sein.	Der Punkt hier im Norden.	Jawohl, da ist eine Stelle auf meiner Karte, wo alles zusammenpasst.	Alles in Ordnung.	Es ist Dingle Bay.	An der Südwestküste Irlands.	Es ist Irland!	Hey!	Hey!	Da ist Plymouth, die Stadt der Pilger.	Da ist die Erde wieder, auf der ich gelebt habe und nun von Neuem leben werde.	Hm. 170 km über den Kanal nach Cherbourg.	170 km.	Was macht mir so ein Kanal aus?	Ich habe eben den Atlantik überflogen.	Die Probleme des Fluges sind vorbei und ich kann wieder an mich denken.	Ich hab Hunger.	Frank Mahoney.	Die Küste Frankreichs.	Cherbourg.	Nordöstlich die Küste entlang muss die Mündung der Seine sein.	Da ist sie!	Nun fliegen wir geradeaus den Fluss rauf, bis Paris.	Es sind noch 150 km, also noch 1 Stunde.	Nein, nein, sagen wir lieber 58 Minuten. 58 Minuten!	Ich muss mir das Gesicht waschen, mich ein bisschen saubermachen.	Noch eine knappe Stunde.	Eine knappe Stunde!	Nein, das war ein leerer Tank.	Ich muss einen vollen einschalten.	Ich dachte, meine Maschine lässt mich im Stich.	Nein, nein, nein, es war meine Schuld.	Es war meine Schuld.	Da ist es.	Da ist es!	Ich bin über dem Zentrum der Stadt.	Aber wo ist der Flughafen, Le Bourget?	Er muss nordöstlich liegen.	Ich muss noch mal auf der Karte nachsehen.	Was ist mit mir?	Was ist mit mir?	Meine Augen.	Ich kann kaum was sehen.	Ich fliege diese Maschine über 33 Stunden.	Ich habe 3 Tage nicht geschlafen.	Ich darf mich jetzt nicht unterkriegen lassen.	Das muss Bourget sein, muss es sein!	Was sind das für Lichter?	Ich muss das feststellen.	Es gibt nur eine Möglichkeit.	Ich muss tiefer gehen.	Aber vorsichtig, ganz vorsichtig.	Tiefer wage ich mich nicht.	Diese Lichter!	Was sind das für Lichter?	Ist das ein Jahrmarkt oder ein Zirkus?	Diese Lichter!	Ich werde über die Hallen reinfliegen, die Maschine kurz vor den Lichtern stoppen.	Man kann nicht wissen, was da ist.	Nun eine Vierteldrehung.	Einschweben, ganze Drehung.	Noch nicht.	Halt!	Jetzt!	Nein!	Nun die Flächen gerade.	Den Motor drosseln, aber nicht abdrosseln.	Hast du vergessen, wie man landet?	Du hast kein Gefühl.	Ich hab kein Gefühl für die Maschine.	Ich bin im Sturzflug!	Hochziehen!	Die Flächen gerade stellen.	Nicht zu hoch, nicht zu schnell.	Mehr, mehr, mehr, mehr, mehr.	Rechtes Seitenruder treten.	Ich...	Ihr Landungsgebet, Pater Hussman.
en	One of the most visually suggestive love foods is the oyster.	Said by some to look like testicles when in the shell and by others to blatantly suggest a woman's anatomy,	Oysters are also a good natural source of zinc, a mineral necessary for the production of testosterone, believed to be the sex drive hormone in men and women.	But, some argue that you would have to eat dozens of oysters for them to jump-start your libido.	Not all of the fabled foods' powers have to do with their vitamin and mineral content.	When it comes to being a hot-blooded lover, the chili pepper may hold the key.	The spicy substance in hot foods called capsaicin causes nerve endings to release substance P, a neurotransmitter that stimulates a burning sensation.	Our pulse is raised and we sweat more just as we do during sex.	Some believe that eating hot foods can also trigger the release of endorphins, body chemicals that give us a natural high.	And of course there is the ultimate lovers' gift -chocolate.	Used for centuries as an aphrodisiac part of its lure comes from its sensuous melting quality.	If you're talking about like sweets or something like that it would have to be like chocolate syrup.	You know because for one it's sweet, and it's, it's durable, you know I mean you can place it wherever you want you know, and then.	And you know the next place it's going is your mouth so it's like you get 1 and 2.	Chocolate contains a substance called Phenylethylamine which is a stimulant, it's considered the love chemical.	It gives one a sense of well being and excitement.	And that's thought to be a chemical it's very similar to the endorphins that our body produces that give us that natural high.	Some scientist believe this chemical in chocolate is broken down before it can 'turn us on', but others say it may be one of the reasons why lovers will be buyingg up to 36 million boxes of chocolate in the United States	next Valentine's Day!	The writer Dorothy Parker has become legendary for sayingg,	"I wish I could drink like a lady.	I can take one or two at the most.	Three I'm under the table.	Four I'm under the host!"	Aside from the fact that a bit of alcohol reduces our inhibitions, some studies have found that alcohol actually raises testosterone levels in women but not in men.	But drinkers beware.	Too much alcohol, in both men and women, will put anyone's libido to sleep.	Chicago Classic Rock Station, CD94.7.	Hi, this is Dr. Alan Hirsch and we're looking for couples to volunteer for a test of kissing to see what odors and food tastes will enhance arousal.	Just give us a call...	Okay, so what I want you to do is put your head back, stick your tongue out that's good.	And kiss.	Maria and Frank are 2 of the 500 neurologist, Dr. Alan Hirsch has been testing.	Over the last five years he's worked to measure the effect of taste and smell on arousal.	I had heard that Dr. Hirsch uses food to enhance the sexual pleasures and stuff and so I was interested in that aspect of it because I thought that maybe we could bring something new into, you know, the bedroom.	I want you to rate how much you liked the kiss, or disliked it.	How sexy you thought it was, how much you liked the way his kiss tasted, how much you desire to have another kiss from him.	Okay.	We began to study using foods as aphrodisiacs because we found that when people lose their sense of smell or taste they develop sexual dysfunction.	So the connection became apparent.	Almost 100 years ago, Sigmund Freud said that in order for us to remain a civilized society we had to repress our sense of smell, otherwise we would walk around sexually excited all the time.	Dr. Hirsch has been testing this theory for over 10 years.	Up to 3,000 test subjects later he has found that certain food smells are so sexually exciting they actually increase penile and vaginal blood flow.	When we inhale an aroma odor molecules enter the nose and stimulate small hairs called cilia to send messages to the brain.	One part of the brain that receives these messages is the limbic system, often called the 'pleasure center'.	The signals then travel down to the spinal cord, and just like the food and herbal aphrodisiacs, cause blood to rush to the genitals.
ar	[ After all that's what sailors are for ]	[ I've got kisses and kisses galore ]	[ That have never been tasted before ]	[ If you treat me right This could be the night ]	[ I may never go home ]	[ I may never go home ]	[ I may never go home ]	[ I may never go home ]	[ I may never go home any more ]	[ I may never go home any more ]	هاي,(فلين),أرينا بعض السيقان	-هيا,أرينا	-نحن نريد سيقان !	هيا ساعدي الملهى خارج بنطلونك	حسنا,فلين,أذا لم تظهريهم, أنا سأفعل	حسنا,الى الخارج جميعا.هيا الى الخارج	هيا	إجلبْه إلى الشاحنةِ الأخرى	سنعود,ياحلوتي!	سنعود	-عن ماذا تبحثين؟	-اكورديوني	اوه,دعيني اساعدك	-أعتقد أني وجدته	-أضغط عليه ثانية,أنه مازال يتنفس	أنا أسف للغايه	من الأفضل أن تذهب,فلقد حصلنا على مايكفي من المشاكل	حسنا,أنها غلطتك بالكامل.	ذلك الزي الذي في الصوره أعطى للشباب فكره خاطفه	وبعد ذلك, هذا البنطلون خذلهم بشده	- .	-هذا الزي ذهب مع أول هجوم في (هامبورج )	وهجوم بعد هجوم ذهبت جميع ملابسي, والأن قصف بنطلوني	سيجار؟	لبان؟	أنت تحرق أنفي	-اوه,أنا أسف	-حسنا	ماذا عن كوب من القهوه؟	أنالدي علبة قهوه	بكم؟	لاأعرف.ماهو سعر الصرف؟	-تعتمد على أنها طازجه أو مطحونه	-أنها قهوه فوريه	هل لديكي ماء ساخن في المكان الذي تقيمين فيه؟	-بعض الأوقات	-دعينا ننتهز الفرصه.أين تعيشين؟	قريبا	تعال	أسفه,أن خدمة الغرف أجازه اليله	أنها فظيعه جدا	اوه,أنها بخير الأن لقدأعتدت أن يكون لدي شريك في الغرفه.راقصه	أنها محظوظه,تزوجت من كندي.	هي الأن تعيش في (تورنتو)	وعندها سياره فورد	خذ راحتك, الموقد بطيء جدا هذه الأيام	هذا جيد, لقد حصلت على ترخيص عطلة نهاية الأسبوع	لا,ليس هذا الكرسي.	أنها تثبت العارضه الخشبيه والتي تثبت السقف	من الأفضل أن تجلس على المهد	المهد؟	تحصلين لى الدفئ طوال الوقت هل أنتي متزوجه؟	-لماذا؟	-حسنا,ال,ام	اوه,هذا,لا,لا,أنا لست متزوجه	أناأرتديهفقطعندماأعمل .	يعطيني القليل من الحمايه مع كل الرجال	-لم يعمل جيدا جدا هذه اليله,اليس كذلك؟	-لا ,اليله كانت سيئه	ولكنها تتحسن	-أين القهوه؟	-اه القهوه	أنه أفضل مزيج برازيلي.	نفس النوع الذي يشربه (مشيرِ مونتغومري)	هل سعر الصرف هذا عادل؟	عادل جدا	هل لديكي أهتمام أن تحصلي على العلبه بأكملها؟	نعم,لدي	-مارأيك في أضافة السكر؟	-يمكنني أن أحصل على القليل	حليب؟	بالتأكيد	حليب.سكر	أنه من دواعي سروري القيام بأعمال تجاريه معك	نعم	انا أيضا أحمل بسكويت,بيض بودره	-لحم خنزير مقدد,مربى برتقال	-أنا لاأعرف أذا يمكنني أن أتحمل كل هذا	لاتقلقي,سنعمل على شيئا ما,مثل خطة تقسيط	أنا قد لا أذهب الى البيت مجددا	أنا أسف للغايه.الأن لايوجد لديكي سقف	-ربما يمكنني أن أصلحه لكي,أنا جيد في هذا	-لماذا تصلحه؟	أنها لاتمطر	اووه	-هل أنت بخير؟	-أعتقد ذلك.رأسي تؤلمني قليلا	ربما يمكنني أن أصلحه	أنا جيده في هذا	كان لدي ترخيص لعطلة نهاية الأسبوع, وشهر مدفوع في جيبي	-وهي كان لديها خاتم الزواج بالفعل	-نعم,هذا صحيح	وتزوجنا.بمجرد أن خرجت من الخدمهأحضرتهاالى(أنجلترا)	لقد كانت رائعه.	أستئجرت شقه صغيره,في طريق (أيدجوار)	أول مره (كريستين) رأتها فيها,كانت سعيده جدا, وأنهارت وبكيت	طبيعي.فلقد أصبح لديها سقف صلب فوق رأسها, وجواز سفر بريطاني	أنت لاتعرفها,وكيف تشعر تجاهي.	ستعرف ذلك عندما تدلي (كريستين) بشهادتها	سيد (فول),يجب أن أخبرك أني لن أضعها على منصة الشهود	لن تفعل؟	لم لا؟	لأنها أجنبيه,وليست معتاده على مفردات لغتنا بدقه	والأدعاء يمكن بسهوله أن يوقعها	لقد سمعت أن السيد (مايريس) هو من سيتولى الأدعاء.	لانستطيع أن نجازف معه	تماما,من الأفضل أن نذهب.	الأنسه (بليمسول) تنتظر في السياره مع أدويتها	-وترموس الكاكاو الفاتر	-أيها الضابط	-ولكن (كريستين) يجب أن تدلي بشهادتها	-سيد (فول),يجب أن تتعلم أن تثق بي	لايوجد سبب غير أني رجل عادي كبير السن عصبي وأكره الخساره	دعنا نتمنى لبعضنا الحظ	أنظر,أنا لاأستطيع تحمل هذا بدون كريستين, أنا خائف و أحتاج لها.بدونها أنا أغرق	مؤثر,أليس كذلك؟	الطريقه التي يعتمد فيها على زوجته	نعم.مثل الانسان الذي يغرق ويتمسك بشفرة حلاقه	(ليونارد ستيفن فول),أنك متهم بأنك,	في اليوم 14 من أكتوبر, في مدينة (لندن),	قتلت (أيميلي جين فرينش)	ماقولك,(ليوناردستيفن فول)؟	هل أنت مذنب أو غير مذنب؟	غير مذنب	أعضاء هيئة المحلفين,	الأدله تدل على أن السجين,في اليوم 14 من أكتوبر	قتل (أيميلي جين فرينش)	بالنسبه لهذا الأتهام,أقرّ بأنه غير مذنب	وهذه مسئوليتكم أن تقولوا بعد أن تسمعوا الأدله	أذا كان مذنب أو لا	هيئة المحلفين,بموجب القسم الذي أقسمتموه لتوكم,	لقد أقسمتم أن ترجعوا هذه القضيه الى الأدله	يجب أن تمحوا من عقولكم كل شيء	ماعدا ماسيحدث في هذه المحكمه	يمكنك أن تبدأ بالأدعاء سيد (مايريس)	بكل سرور,سيدي القاضي.	هيئة المحلفين	سأتولى أنا وصديقي السيد (بارتون) الأدعاء في هذه القضيه	وأصدقائي السيد (ويلفريد وربرت) و السيد (بورجان موور)	سيتولوا الدفاع	أنا واثق أننا لن نحرم	من الوجود المؤثر للسيد (ويلفريد)؟	سيدي القاضي,هل يمكنني أن أطمئن صديقي في الأدعاء أن السيد ويلفريد في محكمة لندن الجنائيه
bg	Искате ли още едно?	Благодаря, но още имам.	- Изпийте и двете.	Някой иска ли да започне танца?	Със само едно момиче?	Връщай се при бара, където ти е мястото.	Я всички да се върнем при бара, където ни е мястото.	Желанието ти почти се сбъдна.	- Едното.	А другото е?	- Да узная името ти.	Името му ли?	Това е Ютика Кид.	И на мен не ми харесва.	Нашите ми викаха Лий.	Защо не и вие?	Ти трябваше да си отвън.	Излез с вдигнати ръце.	Какво правиш тук?	- Искам да говоря с Ютика Кид.	Коя си ти?	- Негова приятелка.	Странно, не ми е казвал да има приятелка.	А длъжен ли е?	Как се казваш?	- Чарли Дрю.	И можеш да махнеш пистолета.	Или изглеждам опасна?	Не точно.	Подай ми това въже.	Кога дойде ти?	- Точно преди тях.	Ютика свърши работата точно по разписание.	Предполагам, си знаела от доста време, че ще стане.	Не знаех.	Ютика не говори с мен за работа.	От този вид.	Че имал ли е друг вид?	- Ще има.	Скоро.	Тогава защо не изчакаш?	Защо не страниш от него, докато не се откаже от кражбите?	Казах му, че така ще сторя.	Само ме погледна и се усмихна.	Каза, "Чудя се ще можеш ли".	Тази вечер става ясно.	Ти си тук.	Да, но само за да му кажа, че ти...	Че съм тук и може да го потърся.	Искам да остане жив.	Искам ти да останеш жив.	Знаеш на какво е способен с пистолет.	- Знам.	Е, тогава защо?	- Заради дреболията самоуважение.	Може би ти не си наясно.	Пет години свиря на това, за стотинки подхвърлени в шапката ми.	Пет години Ютика Кид се смее.	Може да съм грешал, Чарли, но няма да допусна същата грешка.	Грант...	Като го видиш, ще му кажеш ли, че съм тук?	Остави го!	Значи тя ще ни донесе само беди и оръжия, а?	Носиш ли парите?	Не.	Кога ще ги получим?	- Не знам това.	А трябва!	10 хиляди са много пари.	Толкова иска за мен.	Бих казал, че иска малко.	Няма значение какво казваш ти.	Какво каза Кимбъл?	Щом не знаеш за парите, защо праща теб?	Не ме е пращал.	Сам си дойдох.	Защо?	Питай него.	- Е?	Не зная.	А може и да зная.	Беше прав първия път.	Движа се безшумно нощем и съм доста добър стрелец.	Искам да се присъединя към вас.	Когато те уволнят от ЖП-то, е малко трудно да намериш работа.	А като не може да намери работа, гладува.	Аз гладувам последните пет години.	Нали?	Откъде ще знае той?	- Аз съм му брат.	Брат?	- По-малкият му брат.	Преди пет години беше авариен монтьор при Кимбъл.	Задигнах стадото за храна и той ме подгони.	И после ти даде кон да избягаш.	Но не преди да чуя всичко за доброто и злото.	Тогава не му повярвах.	И сега няма.	Значи не го искаш с нас, а?	- Не.	Забавно.	Аз пък го искам.	Има ли против?	- Не е толкова просто, Уайти.	Аз имам лична разпра с него.	За какво?	- Изпречи ми се.	Така е.	А, да, помня те.	Ти си мъжът, който се бие с деца.	Как предпочиташ?	Стани, хайде!	Някой от вас да му даде пистолета.	Хайде, Харбин, ти си шефът тук.	Дай знак.	Може да го направя.	Няма сам да го убивам.	Тогава, по-добре се разкарай.	Още някой да е против?	Да.	- Не е ли прекрасно?	С радост ще дам знак.	- Може да имаш възможност.	Имаш ли против да поговоря с Ютика Кид?	Нямам.	Повикайте ме като сте готови.	Знай, че отново работя за ЖП-то.	Досетих се.	Авариен монтьор ли?	- Днес носех заплатите.	Къде ги беше скрил?	- Дадох ги на момчето.	В кутията от обувки.	Сега само трябва да кажеш на Уайти.	Мислиш ли, че няма?	Старата приказка за доброто и злото.	- Старата приказка.	Губиш, Грант.	Да, досетих се, когато се засмя.	Ще ти дам същата преднина, която ти ми даде.	Десет минути и после казвам на Уайти, че съм те отпратил.	Тръгна ли аз и парите тръгват с мен.	А също и жената на Кимбъл.	Не.	- Чакай, Лий.	Изслушай ме.	Ако аз си тръгна оттук, момчето идва с мен.	Джоуи?	Защо ти е?	Може би за спасението на душата му.	Отдавна не беше чувал тази дума, нали?	Майка и татко я използваха понякога, когато бяхме деца.	Ти беше на годините на Джоуи.	Има високо мнение за теб, нали?	Иска да стане точно като теб.	- Може да успее с малко упражнения.	Скоро ще ви държи конете, докато ти и Уайти обирате банка.	Още едно дете лежи в хамбара.	Сигурно и то ще тръгне по тоя път, а?	Не си ли убил Хауди?	- Нищо не съм му сторил.	И ти няма да навредиш на Джоуи.	- Че как бих могъл?	Не е трудно.	Не е трудно, ако поеме по твоя път.	Не си ли спирал да погледнеш?	Защо?	Аз съм си го избрал.	Лий, пак те моля.	Дай шанс на Джоуи.	Не.	Имаш десет минути.	Не ми трябват.	Чарли те чака вътре.	Помисли за нея.
ar	لابد أنك مغترة بنفسك.	لا أستطيع أن أفكر في أي شيء...	أنا عطشانه.	إلى أين أنت ذاهب؟	سأرفع العلم من أجل الطبيب.	يا إلهي يا أندريانا!	انظري إلى حالك.	انظري إلى عينيك...	وجلدك الأصفر كالليمون.	كيف يبدو جافًا.	لقد كانت أمي محقة.	لا يجب على الشخص أن يعيش لوحده.	لا تفكري بأمك، أنتِ مريضة.	يجب ألا تقفي على قدميك.	لهذا وجدت الأقدام...	لا تكن غبيًا.	هل أنت المريض؟	لا، هي.	تشرفنا!	ماذا لديك؟	لدي حمّى.	-هل لديك إسهال؟	-لا .	إلتهاب حلق؟	صداع؟	إستفراغ؟	أليس من الأفضل أن تكشف عليها بنفسك؟	سأزورك في الغد.	مجرد ملاريا...	تناولي الكينين.	تعال هنا...	الآن!	لدي مواعيد.	وهذا ما هو؟	انتبه.	ماذا تفعل؟	ستندم على هذا أيها الشاب.	سوف أريك مكانتك.	كيف؟	كيف؟	سأبلغ عليك الشرطة.	تعال إلى هنا.	سنفكر في شيء سعيد.	هل تفعلين ذلك دائمًا؟	بعض الأحيان.	بعدما أتناول النبيذ الأبيض.	سوف أنزل العلم.	اتركه كما هو.	في الجيش علمونا أن الأعلام تُنزّل في الليل.	-أندرينا !	-ماذا؟	الشرطة.	ذلك الطبيب الوغد.	ياله من ترحيب.	تمنيت شيئًا أفضل.	ماذا تفعلين هنا؟	جئت لرؤيتك.	من أجل ماذا؟	أردت رؤيتك فقط.	من أخبرك أني هنا؟	هذا المكان ليس كبيرًا كتكساس.	هل ضايقتك الشرطة؟	أي شرطة؟	آه، أولئك الاثنان؟	كانوا مارين فقط.	لم يأتوا من أجلك...	لا تقلق.	هل ذهبنا؟	إلى أين؟	إلى منزلي...	إنه أفضل من هذا المكان.	أنا مرتاح هنا.	هنا؟	المكان نتن.	لا أستطيع الفهم، لماذا الوضع سيء في هذه المناطق.	أرى أنك تحسنتي.	لست سيئة، شكرًا.	قل لي، أي نوع من السمك هذا؟	الدنيس...	هل تريدين البعض؟	لا أحب الدنيس، ولكني جائعة.	هيا يا ألدو لنتناول الغداء.	وبعد ذلك من الأفضل أن ترحلي.	ماذا؟	لا، سأبقى معك.	لا يوجد مكان لتنامي عليه.	أستطيع أن أتدبر فراشًا.	هل أنتِ دائمًا هكذا؟	لا، النساء في الصيف لا يجدون عملًا.	دِراسة الحنطة، قطف القنب...	وماذا عن أموالك؟	آمنة بما فيه الكفاية...	هنا وهناك.	ألدو، انظر كم هي جميلة.	لقد رأيت أشخاصًا كثيرين...	ولكن لم أرى رجلًا بمثل حزنك.	لم أكن كذلك.	أتذكر مرة في فيرارا، كنت أعمل في مصفاة	مع بعض الأصدقاء...	هل زرتي فيرارا من قبل؟	كان من المفترض أن اذهب لها مع ابن عمي.	مرة في يوم أحد، اجتمع الأصدقاء...	كلهم رجال؟	لا، كان هناك نساءً أيضًا.	كانو يريدون أن يرقصوا كالعادة.	كان هناك امرأة...	اسمها إرما.	"دائمًا رقص!" قالت.	لنذهب إلى هناك بدلًا عن ذلك.	فذهبنا...	ذهبنا إلى المتحف.	ثم؟	لا شيء، رأينا المتحف.	أي نوع من القصص هذا؟	أين النهاية؟	أنا لا أفهمك.	هذا يكفي!	إنك تقود الشخص إلى الجنون.	تتجول ثم تصمت...	وتفعل ما يبدو لك.	لو كان هذا بسبب العمل...	العمل لم يوضع للراحة يا عزيـ...	لا، أبدًا.	في المصفاة...	كان لدي وظيفة ثابته، مع مسؤوليات.	ومن أعلى برج المصفاة	أستطيع أن أرى منزلي والنهر...	ابنتي	وهي عائدة من المدرسة، وهي تلعب في الفناء.	لديك ابنة؟	روزينا.	عندما يكون لدي وقت فراغ	أريد أن يكون لدي ابنة أيضًا.	لقد حملت مرة...	ولكن حملي سقط.	كان غير قابل للتصديق.	وكان علي أن أتزوج...	رجل ما...	في مكان ما...	"في هذا المتجر	من لا يدفع يُرد"	هل أعرفك من مكان ما؟	لا، لأنك من النوع كثير الجلوس.	من أنا؟	"في هذا المتجر، من لا يدفع يُرد"	إذًا سوف نصوم.	هل تعلم ماذا؟	أنا انتهيت...	سأعود إلى أخي في كونترينا.	سيشتاط غضبًا، ولكن ما الذي أفعله هنا على أية حال.	مستوى المياه في ارتفاع، في غضون يومين سيغمر كل شيء.	ابقى إن أردت.	وابق عينيك على كوخي.	دائمًا هناك شيء مفقود...	الآن يوجد سقف فوق رأسي، ولكن لا طعام لآكله.	ما الذي ستفعله من دوني؟	سأنتظر حتى يتحسن الطقس.	ثم ماذا؟	اسمعي.	هل تحاولين أن تعطيني نصيحة؟	كم عمرك؟	ثمانين.	إذًا أنا تسعين.	لنفعل شيئًا ما.	دعنا لا نفعل شيء.	حسنًا.	يبدو أنه لن يحدث شيء ما لم يكن من تدبيري.	إلى أين أنت ذاهبة؟	إنها تمطر!	سأذهب لنزهة...	أراك قريبًا.	أندريانا!	أندريانا!	أندريانا!	-ماذا تريد؟	-عودي .	لا، لن أفعل...	دعني	أندريانا، عودي معي!	توقف عن الصراخ!	ولماذا أعود؟	ألا تعلم لماذا أتيت إلى هنا؟	لأني جائعة...	جائعة.	وأنت جائع أيضًا.	وإن قلت غير ذلك فأنت كاذب.	يا لحظي التعيس.	من تعتقد نفسك؟	لديك مشكلاتك، حسنًا...	سأستغرق شهرًا كاملًا لأخبرك بمشكلاتي.	إلى أين أنت ذاهب؟	انتظر!	ألا نستطيع ان نتحدث؟	إلى أين أنت ذاهب؟	اذهب إلى الجحيم!	برد، هاه؟	خمسون لترًا يا سيدتي.	لا مزيد من الخدمة المسائية في الشتاء، أقسم على ذلك.	لا زلت تبحث عن عمل، هاه؟	أو أشياء أخرى؟	ألم تضجر بعد؟	أنا أكثر من ضجر يا فرجينيا.	لقد نسيت حقيبتك هنا...	لا أدري إن كنت تتذكر.	أين هي؟	في غرفة أبي.	هل عدت؟	لا، كنت مارًا من هنا فقط.	اعتقدت أنك...	حسنًا ياجدي.	هل أنت على ما يرام؟	لقد وصلتنا بطاقة بريدية من أجلك.	بطاقة بريدية؟	احتفظت بها لفترة.	كانت من إرما.	أين البطاقة؟	لم يكن بها شيئًا مهمًا...	لقد أضعتها.	كيف أضعتيها؟	قالت أن روزينا بخير...	وأنها كبرت...	أطيب التمنيات، الأمور المعتادة.	لا شيء آخر؟	كان هناك شيئًا آخر ولكني نسيته.	نسيتي؟	يجب أن أعرف!	قف!	لا تستطيع العبور مع هذا الطريق.	لماذا؟	أوامر.	ولكن يجب أن أذهب إلى جوريانو.	لا أستطيع فعل أي شيء.	وماذا عن هذا الطريق؟
bg	- Амедей.	Здравейте, г-н Амедей?	Нещо ново тази сутрин?	- Абсолютно нищо, г-н Директор.	Нормално ли е всичко?	- Да, да, г-н Директор.	Някаква малка грешка?	- Нищо такова, г-н Директор.	Подигравате ли ми се?	О, г-н Директор, но какво, моите почитания...	Научих, г-н Амедей, че вчера са липсвали 30 хил. франка.	Това не е ли достатъчно да продължавате да лъжете.	Не се ли срамувате?	Да, така е, г-н Директор.	Ще обясня.	- Обясни!	Малка небрежност, искам да кажа, че сбърках с 30000 франка.	Направих грешка.	Просто, малка грешка, при счетоводния отчета, аз...	Г- н Амедей, от осем години работите в банката като старши касиер.	Затова нямате право за малки грешки и малка небрежност, разбирате ли?	Отлично, г-н Директор.	Г- н Амедей, личният ви живот не ме касае, но между нас казано, пръскате пари по танцьорки.	Но, г-н Директор, с моята заплата?	- Вие играете на залагания.	Г- н Директор, не говорете така.	Кабаре "Прекрасен живот"	Слизайте, пристигнахме.	- Не, пуснете ме.	Да не ви минава и през ума.	- Няма да ви пуснем.	Приготвили сме ви малък празник.	- В "Прекрасен живот", ли?	Той започва сега.	Чувате ли?	- Да, чуваме.	Това е моя песен.	Какво става?	- Не четете ли вестници?	Не.	- Пишат само за вас.	И така, какво ще кажете?	Вземам я.	Постъпвате умно.	- И вие също.	Тя ще стигне далеч.	Елате тук, малката.	Кога ще започне?	Утре вечер.	Чухте ли, Каролина, утре почвате.	- Но, не съм готова.	Да не иска отново да се самоубива?	- Не го слушай, шегува се.	Ето го човека.	Пиер Кузен, дайте да ви прегърна.	Благодарение на мен, може да станете известен.	Познавате ли се?	- Не.	Как така, спасихте и живата, а не я познавате?	Беше тъмно.	- Искам да ви благодаря.	Това после.	Сега-реклама.	Аз се занимавам с рекламата.	- Имате ли някаква идея?	Оставете на нас, това е елементарно.	- Елементарно, ли?	Да, вие сте известен, между другото винаги съм го казвал.	А, казвали сте го?	Г- н Кузен, искам да ви изкажа признателност.	О, не, сега няма време.	Елате тук, давайте.	Така.	Тука.	Ето така.	Така.	Но какво правите?	- Чувствата трябва да са естествени.	Все едно, че е жената на живота ви.	С повече страст, близко един до друг.	Вижте как.	Плашите ме.	Не забравяйте, че 80 хил. читатели очакват първата целувка.	А сега вие.	Той нищо не умее.	- Задръстеняк.	Снимай!	Снимай, де!	Отлично!	Свършихте ли?	- Да, за днес, толкова.	Толкова съм смешен.	Приятелю, това е за вас.	- Какво е?	Малък аванс за вашия ангажимент, 230 хил. франка.	230 хил. франка?	Ето още 130 хил. и не се сърдете, но нямам повече.	Още 130?	Разберете, много се.	За още ще трябва да отида в офиса си.	За още ли?	Помислете.	Сега сте вече велик композитор.	А, чак сега това забелязахте.	Дълго трябваше да чакам.	Относно контракта, скъпи...	- Бутлие.	Обърнете се към представителя ми.	- Искате да кажете...	Никога не се грижа за тези неща.	- Правилно, точно така.	Всичко наред ли е малката?	Изпитвате ли страх?	Да, много.	Това ще отмине, ще видите.	Ще отмине.	Захващайте се на работа.	- Но, нямам песни.	Маестро, ще се съгласите ли?	Имате ли пияно?	Е, как е?	Надявам се, че ви хареса?	Вашите мелодии са много приятни за слушане.	Такъв е природата ми.	Аз съм оптимист.	Навярно сте писали великолепни песни за любов?	О, да, като всички.	Но, нали знаете, любовта...	Били сте нещастно влюбен?	Както и някой друг, бих казал.	- Вярно е.	В живота на такъв като мен, жените са били нещо временно.	Да не сте Дон Жуан?	Не, вече не.	Идва момент, когато преставаш да страдаш.	А, какво се случи?	Не мога да ви кажа всичко.	Преди време имах божествено създание.	Казваше се-името не е важно.	Тя ме обожаваше, но се наложи да и върна писмата й.	Какво стана?	Замина с един.	Аз няма да замина с друг.	Вие сте чудесен.	Ще ви целуна.	Внимавайте.	Амедей.	Ето ви и вас.	Мисля, че сте много разстроен.	Някой да ме е търсил?	Търси ви кой ли не.	Вас постоянно ви търсят.	Не, става въпрос за един висок.	Та тук минаха какви ли не- високи, ниски.	Не, висок, брюнет.	Почакайте, та той току-що си замина.	Може би сте се разминали.	- Сигурна ли сте?	Казва се г-н Амедей.	Каза ми: "Ще се върна, за да изплатя дълга си".	Ще се върне ли?	Извинете.	Тръгвате ли?	Да, срочно трябва да замина.	- А пощата ви?	Препращайте ми я.	- А, къде?	И аз не знам.	Не е с всичкия си.	По-живо, господа.	Какво, е?	Дълго ли ще ви чакам?	Извинете, ме.	Правилно, не се притеснявайте, смачкайте цветята ми.
bg	!	Очевидно не.	Браво, Джен!	Няма да те уволня... точно сега.	Харесва ми как пламъкът сякаш минава отгоре.	Един момент...	Закъснявам за голф!	Чудя се защо не проработи...	"Made In Britain"	Не знам дали е от загубата на кръв или разтопената пластмаса от монитора, но се чувствам страхотно!	Наистина има ирония в това, че денят мина доста стресиращо.	Ще повикам помощ...	Кой е пратил и-мейл за пожар?	bgsubs: krikev tangalog@abv.bg	- ОТДЕЛ I.T. -	Епизод 3 "50 на 50"	Ето ни и нас... у вас... при теб...	La maison... de la femme...	El casa del signorita...	Das haus die Frau...	Лека нощ!	Ще те придружа до вратата.	- Няма нужда.	- О, нямаш проблем!	Е...	Предполагам стигнахме до "arrivederci".	Все пак не бих отказал чаша чай.	Може и чаша вода.	Или пък да полегнем малко.	Виж...	Трябва да ти кажа нещо.	Какво?	Щях да ти кажа още в ресторанта, но... така и не намерих подходящ момент...	- Щях да ти го спестя, но...	- Кажи го де.	Трябва да знаеш.	Какво?	Имаш ако на главата.	Какво?	Има лайно на главата ти.	Какво?	Къде?	Къде?	Цяла вечер стои там.	Боже Господи!	Това е шоколад!	Шоколад!	Не е лайно!	Не е лайно ти казвам!	Това е... десертът ми.	Изобщо не знам как е попаднало там, но...	Виж ми пръстите.	Не е лайно!	Слава Богу!	Цял час си мислех че си някакъв перверзник.	Ооо, не!	Това беше смешно!	- Боже, виж!	- Какво?	Това е шоколад!	Сега какво мислиш за чаша чай?	Бях идеален джентълмен от началото до края но тя така и отказа да види повече от това лайно на главата ми!	Но нали каза, че било шоколад.	Да, шоколад, да!	Това имах предвид.	Забравих да го включа.	"Здравейте, IT отдел"	"Здравейте, мисля че имам проблем с компютъра"	"Опитахте ли да изключите и включите отново?"	"Не!	Не, аааа мерси!"	"Пак заповядайте."	Винаги така става...	Веднъж да омотая някоя мацка от службата да излезе с мен - и всичко се прецаква.	Сега ще разправи на всички!	Я стига!	Тя е секретарка, едва ли има време за клюки.	И без друго историята е скучна.	Мдаа... скучна е.	Скучна случка, няма да каже на никого.	Здравейте.	Извинете, момчета.	Сигурно е казала на Джен.	Не, точно това ти казвам.	Не беше.	Беше... шоколад.	Шоколад беше.	Не знам...	Не знам... било е... било е по пръстите ми и сигурно съм го...	Слушай... как изобщо си чула за това, мамо?	Мос...	Мос, в кабинета ми има паяк.	Можеш ли да го махнеш?	Толкова мразя паяци.	Аз също не съм голям почитател на паяците, Джен.	Колко...	Колко е голям...	Ау!	Виж сега.	Всъщност ти предлагам да се обърнеш към моя добър приятел Рой като спец по всички видове с повече от 7 очи.	Той в момента провежда кратък личен разговор.	Хайде, Мос.	Не се вдетинявай.	Права си, вдетинявам се.	Дай едно рамо, Рой!	Това е просто един паяк.	- Лесна работа.	Виж ти!	Май е изчезнал по собствено желание.	Дръж се мъжки, Мос!	Права си, ще се държа.	Мъж съм.	Моля те, не затварай вратата.	Няма.	Сбогом, Джен.	Това беше майка ми.	Как ли е чула за това?	О, това ли е жената, която звънна по-рано днес?	Защото тъкмо разправях на всички.	Изобщо как ти дойде наум да излезеш с Катя?	Имам предвид, че последното й гадже беше Монката от 3-тия.	- Джен!	- Ехоо!	Как сте там?	Хвана ли го вече?	Не съвсем, Джен.	Паякът успя да се провре зад мен.	Сега е между мен и вратата.	Следователно не мога да изляза.	Монката от 3тия етаж - онзи с гривата.	О, той ли?	Ужасен е!	Веднъж дори изяде диск на Азис: хванал се на бас.	- И тя си падала по него?	- Така изглежда.	Това обяснява всичко!	Харесва разни мърлячи, които ядат дискове заради бас.	Здравей, Даниел.	Как си?	Страхотно, мерси.	А ти?	Чудесно.	Може ли някой да ми каже...	ОК...	ОК... кой е написал Missa Brevis в ре минор?	Моцарт или Бетовен?	Май беше старият Волфганг Амадеус, ако не греша.	Добре, да не си на ти с класическата музика?	- "Ну, немножко".	- О, добре тогава.	Моцарт, Бетовен:	50/50 - де да знам?	Всъщност да!	Права си.	Моцарт е.	Ами... разбира се...	ОК, да пробваме пак тогава.	ОК, дай да видим.	В коя година умира Моцарт?	- 1780 или 1791?	- 1791.	Да!	Да!	Точно!	Браво!	Боже!	Дано не дойде пак!	- Джен!	- Да!	Рой още ли е на телефона?	Паякът се качва по мен.	Нали нямате нищо против да разпусна малко при вас?	Нее.	Разпускай спокойно!	Гледахте ли мача снощи?	- О, да!	- O, да!	- Боже!	- И още как!	?	Какъв мач само!	Как само бягаха... по терена... бягаха ли бягаха.	Невероятен спектакъл!	Този Мечо какво си мислеше изобщо?
ar	ماذا تريد؟	- مال -	!	ليس لها مال للموت - أنا مستعد للإعتناء بهم جميعاً -	حاولى فهمي	وضحِ إليها بأن زوجها نبذها ورحل	ما زلت حيّ سأعتني بكل شيء	تستردّ الأرض، الثيران وسننظر حول القرض أيضا	!	أمى، ثوري عاد	هل تتركني وتذهب؟	الآن إذا تذهب مرة أخرى، لن أتكلم معك أبدا!	!	لن أتكلم معك أبدا	لن تذهب	لن أتكلم إذا ذهبت	تعال هنا	لن أفعل - بنى، إخرج الثور -	حسنا.	كما عدت الثيران، أرجع القرض أيضا	، إذا لا تحبِ صفقتي إنسِ ذلك	رادها ليست للبيع هي ستموت لكن لا تبيع نفسها	هي يمكن أن تباع فقط لأطفالها	خذ سهمك عندما يُحصد المحصول	الآن إرحل	يا الله!	ماذا سيحدث الآن؟	المحصول جاهز تقريبا.	إذا أُمطرت الآن، سيكون هناك مجاعة	!	يا الله!	نحن لا نريد ماء	!	ساعديني	!	النجدة	!	أمى!	أفعى	!	إرمه يا بيرجو	!	إبتعد عن أمي	أمى أنا جائع جدا	إعطيني بعض الغذاء - خلال دقيقة -	سأشعل النار	أمى، الطفل الرضيع لا ينهض	رادها ملكتي	دعوتيني أخيراً لذا جئت لسهمي	، إذا لم أتي الآن ستقولين بأنني لم أتي	الرب!	قتله أخيرا؟	أقسم بالله، أبدو آسف جدا	بنى هل تريد بعض الحلوى؟	لن أريد ذلك سآكل ما تطبخه أمى	أمى، أنا جائع	جائع جدا	ليس هناك شيء في هذا	الغذاء طُبخ بالفعل يا بنى	يا الهى!	لماذا تفعلِ هذا؟	ما العمل؟	أنا لطيف جدا !	لا أستطيع التحمل لرؤية هذا	تناول هذا يا بنى	!	إرمه بعيدا.	إرمه	أي نوع من الأم أنت؟	تناوله يا بنى	في تلك اليد أيضا	!	إرمه.	إرمه	هل تريدني أم تريد الحلوى؟	!	الأم والإبن، نفس النوع	بحلول الصباح عندما تعودى إلى أحاسيسك	أنا رجل صبور جدا	، عندما يبرد غضبك فكرى بإقتراحي مرة أخرى	!	بنى!	بيرجو	!	إنظر إلي	لا شيء سيحدث إلى إبني	!	أمى	نعم، سأجلب لك بعض الحلوى	... جائع...	حلوى	سأحصل عليهم لك	... أمى،جائع...	حلوى	باركك يا سيدتى	رادها، الملكة على عتبتي؟	أنا موهوب.	إدخلِ	إدخلِ	أطفالي جائعون	أعطني غذاء	أعطني غذاء.	أطفالي جياع	مفهوم	سأغطي ملكتي بالذهب	لاتقلقى يا ملكتي.	من يحمل يدّ الرجل الكبير سيكون سعيد	، حتى إذا أبقي كلب هو سيلبس سلسلة ذهبية	أقسم بالله، تبدى مثل الهة الثروة	تعالى - هل أبدو مثل الألهة؟	-	ألم تشعرى بالخجل للمجيء على هذا الشكل؟	، إذا جئت في شكلي أبق صورتك سليمة	لا تضحك	الالهة التي تحمل عبء العالم	لن تكون قادرة على حمل عبء الأمومة	حاول وأصبح أمّ ستستسلم بعد خطوتين	هي لن تذهب من هنا - !	لا تهتمى -	إتركيها - !	لا تلمسها -	أعطتك ثروة و جلبتني هنا في زى الفاقة	أريدها أن ترى أن من السهل الإيصاء	لكن صعب جدا للإستكمال	من السهل مشاهدة المرح	لكن صعب جدا إلى الحياة الرئيسية كما في اللعبة	صعب جدا	ما عسى أمّ عاجزة !	تستطيع أن تفعل لأطفالها	!	إلى الأعماق تستطيع أن تغرق	هي لا تستطيع الحصول على القوة	!	إذن خذ خزيي بعيداً	!	لا أستطيع التضحية بأطفالي	هو سيعود.	هو على قيد الحياة	هذا لن يبقى	من واجب النساء الأمومة	إشكرى الله إنك جئت لي	ما عدا ذلك أطفالك الحلوّون يموتون	هيا - !	إتركنى -	الالهة أرجعت زوجي هي سترجع أطفالي أيضا	ستفعل - نعم ستفعل -	سترجع لك زوجك وأطفالك	!	لكن بمساعدتي	!	ساعدوني	ألن ترحلى؟	القرية بالكامل تذهب	لن أذهب - هل تريدين الجوع هنا؟	-	ليس هناك شيء يمكن أن يُنجز في هذا الحقل لسنتين	غيّرتِ شكل القرية	بأمانة لم أرى !	ولا أسمع عن مثل هذا المحصول	أحس كما لو أن المحصول يسقط من السماء ليس من الأرض	لاتقلق.	الـ 3 أجزاء من سهمك يبقون جانباً	إذهب وخذه	نعم يا سيدى؟	- إملأ العربات -	كيف حالك يا بني؟	إنهض يا بني.	هذا سهمي	إجعلني أرى الحساب أولا ثم أنظر إلى محصولي	إذن تريد رؤية الحساب؟	هل أنا سقطت فى مثل هذه الأوقات بأنني يجب أن أجعلك ترى الحساب؟	إسمعوا!	يريد رؤية كتبي	أبوك لم ينظر إلي كتبي، ماذا ستفعل أنت؟	الإبن سيرى حساب الأبّ	إجعله يرى الحساب	إبتعد	ماذا تفعل؟	ألست خجلان؟	!	كبرت في السنّ من حشو بيتك	، ولهذه الحبوب !	توجه بندقية علي إبني	العشرات من هذه المحاصيل ضحّيت بها !	لإبني	!	خذه!	نحن لا نريده	هل طلبت منك أن تصوب؟	!	إلتحق بالجيش إذن إذا تريد التصويب	لماذا تحتاج الأسلحة؟	طلبت منك رؤية الحساب	!	خذ الحبوب.	أنت لا تفعل ما عليك !	تطلق النار	ماذا تنتظر؟	!	لن أتركه يأخذ حبة واحدة	يجب أن نعطيه إذا هو مستحق	!	خذ سهمك - عيش طويلاً يا بني -	!	لا تحدّق.	إرفعه	!	إسقط هذا - !	أمى -	لن أتركه يأخذ المحصول	حرثنا الأرض مثل الثيران	يحتوي عرقنا بقينا جياع بسببه	، إذا لن تغذّينا هذه الحبوب !	سأحرقها	إذن إطلبِ منه أن يجعلني أرى الحساب	تريد رؤية الكتب إنظر هنا	إدرسه هنا	إقرأه يا بني	إقرئى هذا يا أمى	إطلب من شخص آخر قراءته	!	إقرأه - إقرأه.	لا تشعر بالخجل -	هو لا يستطيع فهم الحسابات إقرأه ووضّحه إليه	إقرأه يا عمّى - هذه هى المعرفة -	، لو نستطيع القراءة نحن لن نرى هذا اليوم	إذن وقّعته بدون أن تقرأه؟	!	جدتك وقّعت عليه	بقرتك ذهبت إلى الحقل	هو يسحبها بعيدا - ماذا؟	-	تعالي بسرعة يا أبنتي خذى الفصل.	سأخرج	ما التالي؟	قدور حسناوات القرية وأحجارك	الاعيبك القاسية إنكشفت	بعد 3 سنوات جئت للسؤال وتقول ما التالي؟	أين كنت؟	- هنا فقط -	أختفي وراء شجرة التمر وأشاهدك كل يوم	لماذا؟	لست خائف لكني أشعر ببعض الرهبة منك	هل أنا لي قرون على رأسي؟	لا، أنت لطيفة جدا
de	Guten Morgen!	SHEARS	Was gibt es da zu starren?	Immer dran bleiben!	entschuldigen Sie die Verspätung.	Exakt 4 Minuten.	Brauchten Sie ärztliche hilfe?	- Sir?	- Ich meine wegen der Schwester.	Sehr raffiniert.	Warden hatte Recht.	Setzen Sie sich.	Ich bat Sie hierher, damit Sie den vierten Mann für Ihr Team finden.	- Mr. Joyce soll reinkommen.	- Ja, Sir.	Chapman will Joyce, aber ich habe Bedenken.	Mir hat er zu viel Fantasie und dafür zu wenig EntschIusskraft.	Wie ich schon sagte, in diesem Unternehmen ist immer was zu tun, selbst wenn alles vorbei ist.	Er ist der beste Schwimmer des Lehrgangs.	Ich kenne Ihre beurteilung.	Ich hätte gern Shears Meinung gehört.	Schon gut, rühren.	Diese Herren wollen Sie zu einem Spaziergang im dschungel einladen.	Ja, Sir.	Sie waren buchhalter in montreal?	Ja, Sir.	Kein richtiger buchhalter.	Ich habe noch kein diplom.	Was hatten Sie da zu tun?	Ich prüfte Reihen und Reihen von zahlen die vor mir schon andere geprüft hatten und wenn ich sie geprüft hatte, wurden sie von anderen geprüft.	- klingt sehr stupide.	- Es war auch sehr stupide.	Was verschlug Sie hierher?	'39 meldete ich mich in London.	Später meldete ich mich hierfür.	- freiwillig gemeldet?	- Ja, Sir.	Bei der aktiven Truppe--	Na, schießen Sie los.	Der übliche Kommiss erinnerte mich zu sehr an meinen ZiviIberuf.	Denken wird nicht verlangt.	Sehen Sie mal hier.	Könnten Sie dieses Ding kaItbIütig gebrauchen?	Ich kann damit umgehen.	Das meinte ich nicht.	Könnten Sie es kaItbIütig anwenden?	Könnten Sie ohne zu zögern töten?	Die Frage stellte ich mir schon oft.	Sie beschäftigte mich sehr.	Und wie war die Antwort?	ehrlich gesagt, ich weiß nicht, Sir.	Ich versuchte mir manchmal vorzusteIIen--	Es fällt mir schwer zu glauben, dass Töten kein Verbrechen ist.	Das alte SoIdatenprobIem.	Tja, das wäre alles.	Danke, Joyce.	Darf ich nun mitmachen, Sir?	Sie hören von uns.	Sehen Sie, das habe ich gemeint.	Wenigstens war er ehrlich.	Die Antwort kennt doch keiner von uns, bevor es wirklich ernst wird.	Und was denken Sie, Shears?	Tja, er ist Kanadier.	Das passt prima zu unserer internationalen Zusammensetzung.	Wenn er so gern möchte, trete ich furchtbar gern zurück!	Gut, wenn Sie alle Joyce haben möchten, bitte.	Ich habe einen Bericht von der LuftaufkIärung über das Dorf.	Da ist genügend Raum, dass Sie zur Dämmerung abspringen können.	- Sie haben doch FaIIschirmausbiIdung?	- Nein, Sir.	Verdammt!	Das ist peinlich.	Dumm, daran dachte ich nicht.	In diesem Fall--	Er hat Recht.	Sorgen Sie dafür, dass er ein paar Übungssprünge macht.	Das werde ich gleich regeln.	- Chapman, Sie können gehen.	- Ja, Sir.	Wie wäre es mit etwas frischer Luft?	Gute Idee.	Sie ahnen gar nicht, was für ein Schatz Sie für uns sind.	Ihre Kenntnis des Terrains, die Bekanntschaft mit den DörfIern.	Es scheint fast, aIs fand Ihre ganze flucht nur für unsere Zwecke statt.	Hier ist etwas, das Sie interessieren wird.	Die neue "L"	-pille.	- L-PiIIe?	- LetaI.	Wirkt auf der stelle.	viel besser als die alten.	Bei Gefangennahme.	Das heißt, lebend dürfen sie mich nicht kriegen?	Das würde ich nicht empfehlen.	Wenn auf dem Marsch einer verwundet wird, müssen sie ihn zurücklassen.	Das ziel steht an erster stelle.	Ich sage Ihnen ehrlich, was ich vom Team denke.	Vor den anderen wollte ich nicht.	Verstehe, reden Sie.	Chapman ist in Ordnung.	Der hat Eiswasser in den Adern.	Joyce ist...auch ok.	- Bei Warden bin ich mir nicht klar.	- Warum nicht?	Feiner PinkeI und Cambridge.	Er spielt gern mit Sprengstoff, wie ein Kind mit KnaIIbonbons.	Er hat ziemlich Erfahrung.	AIs wir Singapur räumten, blieb er zurück, sprengte ein paar Brücken.	Und viele andere anlagen, bevor die Japaner ihn schnappten.	- Faszinierende Geschichte.	Er--	- Sir, es ist wirklich ärgerlich.	Es heißt, wegen zeitmangel lohnen sich die paar Übungssprünge nicht.	Beim ersten Sprung besteht eine 50%ge Chance, dass es schief geht.	Beim Zweiten 80%.	Und beim dritten Sprung bumst es sicher.	Es wäre das Vernünftigste für Shears zu springen, zu hoffen und zu beten.	Mit oder ohne fallschirm?	KoIossaI!	Mit oder ohne!	Er hängt in den Bäumen!	Yai sagt, auf Ihrem Weg erreichen wir den Kwai nie.	Zu viele PatrouiIIen.	Wir müssen nördlich durch den dichten DschungeI.	Zu viele PatrouiIIen.	Wir müssen nördlich durch den dichten DschungeI.
bg	- Точно така.	Моля.	Щом така усещаш нещата.	Ром, има много моменти, в които знам защо се омъжих за теб.	Какво ядеш?	- Дъвча.	Какво?	- Дъвка.	Репликирах няколко.	- Те просто се дъвчат?	Не, имат вкус.	Какъв вкус?	- Скоч.	Ето.	Опитай.	Имаш рънер на 1 и 2 и един по-нататък.	Ниска топка към втория бейзмен.	Кира?	Дабъл плей, когато рънер на 3 е на път към хоума.	Отпусни се.	Задръж тежестта на краката си.	Лакътя нагоре.	Там.	Добре.	По-бързо!	Хайде де!	По-бързо!	Взех я!	- Моя е!	Не гледайте мен!	- Ти я искаше!	Твоя е!	Хайде, Джулиан.	Сейф!	Сейф!	Аут!	Аут!	Твърдо е.	Гърбът ти е като минно поле.	Мускулите ти са смазани.	Кажи ми нещо, което не знам.	Добре.	Вдигни краката си на плочата.	Какво?	- Добре.	Замахни.	Спри!	Виж.	Ти си повдигна крака и го залюля на зад.	Това ти обърква ритъма.	Не е толкова лошо.	"Така искам да смачкам нещо, но тя ще ме помисли за луд".	Не се спирай.	Смачкай, ако ще се почувстваш по-добре.	Ще се почувствам по-добре само ако бием Солок.	Може ли да чуем историята за Солок сега?	Помни, че ако не ми кажеш, няма да имаш бейзмен за 3 база.	Бяхме заедно в Академията.	Един уикенд бяхме с приятели в университетския бар, и Солок дойде с други Вулкански кадети.	Каза, че те изследвали човешките ритуали на свързване.	Сметнахме го за неуважително.	И бяхте пили няколко.	- Едно или две.	Имахме спор.	Солок каза, че Вулканците ни мислят, хората и другите видове за "емоционално увредени".	Разбира се аз се противопоставих.	Така, че аз... пияния, спорих за логиката и емоцията, с един самодоволен и трезвен Вулканец.	Е, да съкратим историята, реших, че най-добрия начин, да се докаже че сме равни, е да го предизвикам на бой.	Исках да изтрия арогантността от лицето му и го предизвиках.	И?	И се озовах в лазарета, с извадено рамо, две спукани ребра и много синини.	О, Бен!	Не трябва да се смея, но...какво очакваш?	Вулканците са три пъти по- силни от хората.	И са много бързи.	Но си права.	Смешно е.	Да бяхме спрели до там, всичко щеше да е наред.	Но не...	Солок ми напомняше при всяка възможност.	Искаше да изпъкне, когато влязох в колежа.	Написа 5 психологически доклада за нашия мач.	Станах жив пример, защо Вулканците ни превъзхождат.	Нима казваш, че е злорад?	Вулканец?	Точно това казвам.	Той го скри под Вулканското спокойствие, но му харесваше.	Мислех, че след като завърша ще спре.	Не стана така.	Написа дузина документи- сравняване на човешки профили, и в началото на всеки документ, беше анализа на тази среща по борба.	Сега идва на станцията и казва, че е направил бейзболен отбор.	Не го е грижа за бейзбола.	Просто иска да ми натрие носа.	Но сега използва моята игра.	Моята игра!	Кажи на другите.	Те не знаят защо си толкова обсебен от това.	Не.	Предпочитам да мислят, че съм обсебен от бейзболната игра, а не преследван от пубертетско съперничество.	Само им кажи истината.	Заслужават да знаят колко е важно за теб.	О, не.	Не.	Не мисля.	Не им казвай за нас.	Искам да ми обещаеш.	Добре.	Обещавам.	Много е предпазлив.	Кързан и Джадзия все са се чудили, защо мрази Солок.	Срамува се.	Нарича го "пубертетско съперничество", но Солок продължава.	Сега иска да победи капитана в собствената му игра.	Това е непочтено.	- Започвам да го мразя.	Какво ще правим с него?	- Аз ще ви кажа.	Ще го поставим на мястото му.	Ще спечелим заради капитана.	Заради всички "емоционално увредени"	Сега има за какво да се борим.	Нали така?	Девятките.	- Девятките!	Добре, девятки.	Да вървим.	Хайде!	Да им покажем!	Нека да се отпуснат, заради тълпата.	Моят отбор никога не е играл пред хора преди.	Ако искаш, компютъра ще отстрани публиката.	Пусни топката!	Батер горе!	Девятки, да чуем викове.	- Хей, батер!	Хей, батер, батер, батер.	Смърт на противника!	- Хей, батер!	Страйк!	Успешен замах.	Добре.	Хей, не се притеснявай.	Ще хванеш следващата, нали?	Нали?	- Добре.	Добре.	Правите психологически грешки!	Глупави грешки!	Мислете за това, което правите.	Искайте си топката, не чакайте сама да дойде!	Езри, играеш много отнесено!	Ще ви разбият.	- Те са много добри.	Какво?	Спри да им се възхищаваш и започни да ги атакуваш.	Батер горе.	- Хвърляй топката.	Трети страйк.	Трети страйк!	Трети страйк!	Хайде!	Аут!	Искаш ли да опиташ?	- Полковник, спокойно.	Не можа да спре.	- Ще видим.	Разкарай се.	Пускай топка.	Дали ще стигне до втора?	- Не е много спортсменско.	Тези момчета играят за победа.
de	Gib mir meine Klamotten!	Da drin ist ein Mann, der sich für Zorro ausgibt und die Leute ausraubt.	Bitte nicht meinen Schmuck!	Er gehörte meiner Mutter!	Soll ich dir deinen hübschen Hals aufschneiden?	Mistkerl!	Ich dachte, Ihr wärt schon drin.	Beeilt Euch!	Ich halte Euch die Leiter!	Ich bin vorn, wenn Ihr flieht.	Steck ihn in meine Schärpe!	Bleibt hier, er gehört mir!	Warum seid Ihr zurückgekommen?	Kämpft mit mir und lasst es gut aussehen.	Ihr übertreibt es!	Zorro!	Was ist hier los?	!	- Sieh doch!	Da sind zwei Zorros.	Welcher ist unserer?	- Ich kenne den echten.	Misch dich nicht ein.	Er gehört mir!	Adios, Schwindler!	Das ist nicht Zorro, das ist der Fremde, der Romero im Duell getötet hat!	Er hat uns Geld gestohlen!	- Ja, und hier ist es!	Aber wie kam er aus dem Gefängnis?	- Nun ja, äh...	Sergeant Garcia, erklärt es uns!	Aber Capitán, Ihr wisst doch...	- Sei still!	Kein Wort mehr!	Bring den Gefangenen zurück in seine Zelle und pass diesmal besser auf!	- Ja!	Hoch mit dir!	Und Abmarsch!	Señor Alcalde, hier ist Eure Uhr.	- Vielen Dank.	- Und hier Euer Schmuck!	Danke!	- Und dieser Ring gehört Don Diego.	Don Diego?	Don Diego, wo seid Ihr?	Hier!	Ich wollte diesen Banditen nicht mit allem davonkommen lassen!	Don Diego, hier sind Euer Ring und Eure Brieftasche.	- Danke.	Ich denke, ich gehe jetzt besser.	Oh, Comandante!	Danke für den reizenden Abend!	Verzeiht, dass ich so früh gehe, aber...	Ich war schon den ganzen Abend einfach nicht ich selbst.
en	And all these time the 7 Rats try so hard to make you leave	They've always been that clueless	And all this time we fought for you	Then we are stupid too?	You guys are pretty clueless as well!	What are you doing?	Leaving with you guys!	You're giving up your job here?	Right!	Do you know how to drive a taxi?	No	Want to work at 7-11?	No.	How about the bar?	You wear sexy nurse uniform to entertain men	No	Anything else you can do?	Don't go, go on being a doctor!	Yes	Take care!	Good-bye!	Doctor	Who are you?	I love you!	What did you do to yourself?	I spent all my money on plastic surgery	Am I good-looking?	Sorry, but I have a crush on a doctor	Please don't do anything more for me	Thank you	You're really good-looking	How is my car?	I'm sorry, we've done everything	This auto shop is reliable	I hope you can donate the parts	I listed here to it	Honey!	The flood washed away more than one hundred people	That includes a Civil Aid Service unit and the Fire Service dispatched to rescue the Civil Aid Service unit and the SDU unit dispatched to rescue the Fire Service unit and the Water Team dispatched to rescue the SDU lightning has killed and injured	more than 70 people	Certify!	The observatory has set a new record by hosting the storm warning signal for 9 times within 7 days	The government asks citizens to stay in safe shelters	Where is Sir Ho?	Where is Sir Ho?	He's gone	Where can he be?	At 9:20 this evening lightning struck the power plant at the Peak	It knocked out all electricity on the island and caused many deadly accidents	Most of the accidents took place at southern Hong Kong	However, Queen Mary Hospital in the area lost its back-up generator	It couldn't initiate without any electricity	The authority will divert patients ...to Sir Ho Kau Kei Hospital	The hospital asks all of its medical personnel ...to return to their post immediately	Sir Ho Kau Kei Hospital missioned air conditioned shuttle bus ...will send a free to pick its personnel	10 minutes ago a soil conservation wall collapsed	A public bus and a tourist bus overturned and crashed	There is a large number of injured passengers	The accident happened near Ho Kau Kei hospital	Pacing back and forth, can't make up your mind	Don't hesitate, go!	You've been low-spirited ever since you came back	Your heart is at another place	Come out!	Everyone out!	Your enjoy talking to me from underneath the cars?	Where else should car mechanics be?	The chassis needs repair	What's with the erect wipers and the flashing signal lights?	Stop hesitating.	Go!	There are lives to save!	Thanks!	How did the door open with power?	Benz is sick	Didn't come to work today	You are late	What are you doing?	Friendship is one thing, money is another	What are you doing now?	If I'm paying, might as well make myself comfortable	Drive!	You can't come through!	I'm a doctor	What?	I'm a doctor!	Me too!	You don't look like a doctor	You don't look like a cop	Good point	Go ahead	Don't give me a ticket	You can't come through!	We are nurse	You don't like nurse	We don't look like nurse?	What makes us nurse?	I take it back, go ahead	You don't have to	Thanks!	Throat is swollen	CAT 1!	No breathing, no pulse!	Hold on	Trachea tube!	Doctor!	Hold on!	Trachea tube!	Clear!	O2!	300!	Just finished medical school?	Barely one month	How can they send a new guy here?	I'm the most experienced doctor in the hospital	Give him oxygen	Jim!	Give him oxygen	Doctor!	You all came	What a pity!	Someone could die!	Don't just stand here get on with the rescue!	$170 including tolls for the tunnel	You took the long route!	BB123, my name is Leon Lai, go sue me!	$170!	$150!	I didn't charge you for the luggage	You call these luggage?	You	We're doctors!	These two look more like it!	Your name?	Lam Wai Keung	Doctor, you have a fishy smell	Don't worry, I'll be careful	No, you have a fishy smell	Of course it'll hurt a bit	You crashed a car, not a bicycle!	No, doctor	You have a fishy smell	Do you know where you are?	How do you feel?	I know I'm at a fish market and you smell really bad	He's unconscious.	CAT 1	Where are they?	Over there!	This way?	Told you was over there!	Buddy, your name and your status?	Are you OK?	I'm a gangster, nothing major	Just have a problem with you	How dare you to show up at my turf?	I'll kick your ass!
de	Spencer Tracy hätte es nicht besser gesagt.	- Vielen Dank, Miss Marlowe.	- Sie sind der Beste, Bärchen.	Sagen Sie mehr.	Erzählen Sie ihm, wir arbeiten zusammen.	Na los.	Das ist doch verrückt.	Ja, Süßer.	Außerdem bin ich noch Direktor von Rita Marlowe Productions, Süßer.	Das gibt ihm den Rest.	Aber ich soll in meiner Firma auch wichtig sein.	Entschuldigung.	Ich habe Sie im Abspann ausgelassen, um es in der Fachsprache zu sagen.	Ja.	Ich bin der Direktor von Rita Marlowe Productions Incorporated, aber Miss Marlowe ist die eigentliche Chefin der Firma.	Sie tun mir weh.	Das Wichtigste kommt aus Hollywood.	Es wurde berichtet, dass sich Bobo Brannigansky, der Urwaldmensch, und die Kinogöttin Rita Marlowe getrennt haben.	Bobo wurde in einem Urwald in Hollywood nach einem Ferngespräch mit Rita von unserem Reporter Dick Whittinghill interviewt.	Hier ist Dick Whittinghill.	Wir sind hier in einem TV-Dschungel, um den Urwaldmenschen zu interviewen.	- Bobo.	- Ja.	Bobo, was sagte Rita über ihren neuen Freund?	Also, sie nennt ihn "Kuschelbärchen".	Mir ist das egal, aber wissen Sie, sie hätte sich besser in einen Adeligen, einen Herzog oder Graf verlieben sollen.	Auch ein Prinz wär nicht so übel gewesen.	Aber ein Reklamefritze?	Da bricht mir ja der kalte Schweiß aus.	Mein Make-up verläuft und sogar mein Haarteil löst sich ab.	- Sagte Rita, wer ihr Kuschelbärchen ist?	- Ja.	Er ist Direktor einer dieser Werbeagenturen, die einen verwirrend langen Namen haben.	Sein Name ist Hunter, Rockwell Hunter.	Onkel Rockwell und Rita Marlowe?	Es muss ein anderer Rockwell Hunter sein.	Tschüss, Evelyn.	Benimm dich gut beim Psychiater.	Daddy, im Radio sagten sie, Rita Marlowe sei in Rock Hunter verliebt.	Warte.	Ich fahr mit dir mit.	Bobo zufolge ist Ritas neue Flamme der Werbemanager Rockwell Hunter,	Direktor von La Salle Jr., Raskin, Pooley  Crocket.	Ich mache mir keine Sorgen wegen Rita und Kuschelbärchen.	Rita wird auf allen Vieren zu mir zurückgekrochen kommen.	Aber jetzt zurück zum Dreh.	Danke, Bobo Brannigansky.	Bis bald, Leute.	Auf allen Vieren?	Hast du das gehört?	Wie undankbar.	Selbst schuld.	Du verdirbst alle Kerle, die du aufgabelst.	- Ich werde ihn zermürben.	- Wo gehst du hin?	Sein Toupet wird so lose sein, dass er nur noch Straßentheater spielen kann.	Wo ist Kuschelbärchen?	Onkel Rockwell schläft noch.	Er kam wohl spät nach Hause.	Ich weiß.	Bald wird es Geld hageln.	Dein Onkel und Rita Marlowe sind ein Paar.	- Stimmt es, was ich im Fernsehen...	- Es steht fast auf jeder Titelseite.	Gestern gab sie mir ein Autogramm, heute ist sie meine Tante.	Du bist die größte Entdeckung seit Chlorophyll.	- Was wollen die?	- Rita Marlowes neues Herzblatt sehen.	Meine Arterien platzen gleich.	Sie wissen, was passiert ist.	Hallo.	Ja, Miss Parsons.	Moment.	Louella will alles über deine Hochzeitspläne wissen.	Ich heirate Jenny.	Miss Marlowe weiß das Datum noch nicht.	Du erfährst es zuerst, Lolly.	Was wird Jenny denken, wenn sie diesen Unsinn liest?	Sie wird es schon verstehen.	Was ist denn passiert?	Nichts.	Ich sollte Ritas Mann aus dem Urwald eifersüchtig machen, sonst nichts.	Ich habe mitgespielt, um ihre Einwilligung zu kriegen.	Hallo?	Hallo, Earl.	Earl Wilson.	Ich frage ihn.	Er will Ritas Maße wissen.	- Keine Ahnung.	- Er weiß es nicht.	Es war dunkel.	Alle klar, Earl.	Das wird ihm gefallen.	Er schickt ein Messband.	- Wieso bist du nicht in der Schule?	- Ich putze für meine zukünftige Tante.	Das ist sie nicht.	Deine zukünftige Tante wohnt oben.	- Onkel, kämpf nicht gegen deine Natur an.	- Mach dich vom Acker und geh zur Schule.	Selbst meine Nichte dreht durch.	- Hast du ihre Einwilligung?	- Ich kriege sie noch.	Ich kam nach Hause, hatte einen Schlummertrunk und schlief ein.	Mit Rita Marlowe unterm Pantoffel?	"Unterm Pantoffel?" Hast du sie gesehen?	Lass dir den Erfolg ruhig zu Kopf steigen.	Wieso soll ich erfolgreich sein?	Nur weil ein Fernsehurwaldmensch was unter einem Plastikbaum erzählt?	Ich war schon immer ein Versager.	Ich hab nicht mal Talent zum Pfeiferauchen.	Um Talent geht es doch gar nicht.	Würde Talent zu Erfolg führen, könnten die Brooks Brothers zumachen und Fernsehstudios würden in Supermärkte verwandelt.	Es geht um Erfolg, um eine Welt, in der schicke Autos Bahnen und Busse ersetzen, in der Frauen schön und willig sind.
en	Empress Agrippina	Nero	Locusta, the poisoner.	After the death of Claudius, Agrippina has Nero made Emperor, annoying the true heir Britannicus.	Because the government does not dare to oppose Agrippina, it acknowledges Nero as emperor.	Agrippina disapproves of Nero's love for Poppea.	Agrippina threatens Nero that she will help Britannicus to the throne, but despite this he neglects his wife Octavia completely.	Nero tries the effects of a poison, concoted by Locusta, on one of his oppressed slaves.	The threats of Agrippina have failed.	Britannicus is poisoned.	Nero's lust is not yet satisfied, and he entrusts Anicetus with a terrible assignment.	Agrippina, growing suspicious, leaves the imperial palace.	Anicetus' scheme.	Agrippina tries to save herself but the implacable hatred of Emperor Nero decides Agrippina's fate.	She died by Anicetus' dagger.
de	Doch, Sir, aber bei allem Respekt...	Haben Sie meinen Befehl nicht verstanden?	Doch, Sir.	- Dann führen Sie ihn aus.	- Ja, Sir.	Hallo, Polygon?	Hier Division.	Batterien 1 und 2, Feuer eröffnen... auf Koordinaten 32-58-78.	Batterien 1 und 2, Feuer eröffnen auf Koordinaten 32-58-78.	Ende.	Der Batteriechef sagt, das seien unsere Positionen.	- Er sagt, das müsse ein Irrtum sein.	- Bestätigen Sie den Befehl.	Befehl wird bestätigt.	Der Batteriechef sagt, ein solcher Befehl müsse schriftlich erfolgen und vom General unterzeichnet werden.	Der Batteriechef sagt, ein solcher Befehl müsse schriftlich erfolgen	- und vom General unterzeichnet werden.	- Geben Sie her!	- Hier General Mireau!	- Batteriechef.	Die Truppen meutern.	Sie weigern sich, vorzurücken.	Schießen Sie!	Sie können mir nicht befehlen, auf eigene Leute zu schießen.	Wenn, dann müssen Sie die Verantwortung übernehmen.	Führen Sie meinen Befehl aus!	Ich brauche den Befehl schriftlich.	Was passiert, wenn Sie fallen?	Sie stehen morgen vor dem Exekutionskommando!	Geben Sie das Kommando ab.	Sie stehen unter Arrest.	Roget!	Leutnant Roget, warum sind Ihre Männer noch hier?	- Es ist unmöglich.	Major Vignon ist tot.	- Holen Sie die Leute hier raus!	Na los!	Wir versuchen es noch einmal.	- Holen Sie die Leute hier raus!	- Ich habe es dreimal versucht.	OK!	Versuchen wir es noch mal!	Kommt!	Wir versuchen es noch mal!	Es ist unmöglich, Sir.	Sie weichen alle zurück.	Sir, bei allem Respekt, ich möchte vorbringen...	Verzeihen Sie.	Aber lhre Bemerkungen waren nicht fair.	Es ist einfach unmöglich.	Völlig unmöglich.	Berichten zufolge ist der Angriff gänzlich gescheitert.	Die Männer ziehen sich in die Gräben zurück.	Major, veranlassen Sie die sofortige Ablösung des 701.	Regiments.	Schicken Sie sie nach Chateau de I'Aigle.	Oberst Dax soll herkommen.	Berufen Sie ein Kriegsgericht ein.	Die Verhandlung ist morgen um 3 Uhr.	Vor deutschen Kugeln können sie weglaufen, aber nicht vor französischen.	Sie sollten angreifen.	Ihre Truppen verweigerten den Befehl.	Sie erzielten keine Fortschritte.	Weil sie es nicht versucht haben.	Die Hälfte ist in den Gräben geblieben.	Ein Drittel meiner Männer wurde niedergemäht.	Streiten Sie nicht über Nebensächlichkeiten.	Ein Großteil ihrer Leute ist in den Gräben geblieben.	Oberst Dax, ich werde aus jeder Kompanie zehn Leute unter Androhung der Todesstrafe anklagen.	- Todesstrafe?	- Wegen Feigheit!	- Die haben Milch in den Adern!	- Die röteste, die ich je gesehen habe.	- Das reicht...	- Ich will offen sein...	Beherrschen Sie sich, oder ich lasse Sie verhaften.	Der Oberst ist unverblümt, aber er hat nicht ganz Unrecht.	Das ist keine Verhandlung, obwohl es einer ähnelt.	Oberst Dax ist quasi in der Rolle der Verteidigung.	Vor Gericht wäre es ihm erlaubt, seinen Fall darzulegen.	Befehlsverweigerung ist eine ernste Sache.	Das ist lediglich meine Meinung.	Sie brauchen sie nicht zu teilen.	Ich teile sie sogar sehr gerne, General Broulard.	Verzeihen Sie.	Ungehorsam lag nicht in meiner Absicht.	Aber vergessen Sie nicht, wie heldenhaft diese Leute in der Vergangenheit waren.	Hier geht es um die Gegenwart.	Sie sind nicht feige.	Wenn einige im Graben blieben, muss es aussichtslos gewesen sein.	Sie hatten den Befehl anzugreifen.	Es war ihre Pflicht zu gehorchen.	Sie haben nicht zu entscheiden, ob ein Befehl ausführbar ist.	Der einzige Beweis, dass es aussichtslos war, wären ihre Leichen in den Gräben.	Diese Leute sind Abschaum.	So wie das ganze Regiment.	Ein Haufen winselnder, feiger Hunde.	- Glauben Sie das wirklich, Sir?	- Ja.	Genau das glaube ich.	Mehr noch, es ist eine unwiderlegbare Tatsache.	Erschießen Sie doch das ganze Regiment.	- Im Ernst.	- Sie missverstehen uns, Herr Oberst.	Wir wollen lediglich ein Exempel statuieren.	- Dann nehmen Sie mich.	- Sie?	Um das zu tun, braucht man keine 100 Männer.	Einer reicht.	Die logische Wahl fiele auf den, der für den Angriff verantwortlich war.	Ich denke, Sie sind etwas überreizt.	Hier geht es nicht um Offiziere.	Paul, wir wollen es nicht übertreiben.	Wollen wir uns auf ein Dutzend einigen?	Ich sprach von 100.	Jetzt sind wir bei 12.	Lassen Sie uns nicht feilschen.	Einigen wir uns auf etwas, mit dem wir alle leben können.	Vielleicht war ich zu ängstlich darauf bedacht, dass Recht gesprochen wird.
ar	هل قلت بأن تحبين ايمي أكثر من ديبرا ؟	أنا لا	أقول ذلك	ماذا؟	أنا لا أقول	بأنني أحب ايمي أكثر من ديبرا	أعلم أعلم أنك لا تقولين ذلك الآن	ولكن هل قلتها من قبل؟	ماذا لو قلنا بأن لدينها تسجيلاً لكِ وأنت تقولين ذلك يا أمي؟	أعطني التسجيل	-لا يوجد تسجيل	-اذاً ليس لديك دليل	انتظري يا أمي لمَ أخبرتِ أبي ذلك؟	من المفترض أن هذا سر	لن أتحدث لذلك الرجل مرة أخرى	لمَ لا تحبين ديبرا؟	عزيزي أنا أحب ديبرا	الأمر فقط أني وايمي نقضي وقتاً طويلاً بشكل جيد	إنها فتاة لطيفة	وكذلك ديبرا ديبرا لطيفة	-لا ، أنا لا أعني لطيفة بهذا المعنى	-ماذا؟	أعني أن ايمي لطيفة جداً	وجيدة جداً	إنها فتاة جيدة	وديبرا كذلك	لا جيدة .	نقية	نقية؟	لحظة	انتظري ، ماذا؟	ايميلم...	...	كان من المفترض أن أحفظ هذا السر	ماذا؟	ايمي فتاة جيدة؟	ولكنها في ال 33 من عمرها يا أمي لا يمكن أن تكون كذلك	لا يمكنها؟	- أعني ، نعم ، ولكن كيف؟	إنه ...	.	-منعش؟	وااااو لا أصدق ذلك	إذاً ايمي لم تدع أحداً يطبخ في مطبخها أيضاً	لا أحب ذلك يا رايموند	انتظري لمَ طهارة ايمي تعتبر أمراً مهماً ؟	لأن ذلك يخبرني بشخصيتها نوعية الشخص	أظن أن روبرت محظوظ لأنه وجد فتاة مثلها	-وما أدراكِ انني لم أكن محظوظاً أيضاً ؟	-ما الذي تقوله ؟	كيفتعلمينأن ديبرالمتكن...	...	أنت تعلمين ، عندما تزوجنا؟	أتعني أن ديبرا كانت فتاة جيدة؟	اسمعي أمي كانت هنا وكنا نتحدث	وقد صدمني الأمر	كنت أتنافس حول ايمي وروبرت وأمي...	.	-أنا آسف ، آسف حقاً	-حسناً	أعني ، تعلم من يهتم بما تفكره أمك ؟	أنتِ محقة	في الحقيقة عليكِ ان تسمعي بالسبب	الذي يجعلها تحب ايمي أكثر منك	-إنها مجنونة ، تلك السيدة	-لماذا؟	ماذا قالت؟	في البداية أتعرفينأناايميلم...	...	كانت توفره لوقت لاحق	يفترض أن يكون هذا سر من أخبرك ذلك؟	-أمي	-حقاً؟	نعم ، أتصدقين ذلك؟	هذا هو السبب	- لأن ايمي ...	..	-فتاة جيدة	هذا ما تسميها به فتاة جيدة	يا إلهي	هذا تفكير عقيم	وماذا أستطيع أن أفعل؟	لا أستطيع منافسة ايمي في هذا المجال	لا أستطيع ألا أقرع الجرس	أتعلمين ما فعلته؟	أخبرت أمي بأنكِ كنت فتاة جيدة أيضاً	ماذا فعلت؟	حسناً كيف تظن أننا أنجبنا الأطفال؟	عنيت قبل ، تعرفين قبل أن نتزوج	توقف عن الضحك الآن	لا أريد ذلك	مرحباً	هل تهتما؟	أنا أتضور جوعاً	لقد وصلت المربية للتو	نعم ، نعم فلنأكل فواتح الشهية يا ماري	مرحبا بكم في مطعم ( لا كوكشينا دي ايمي) هل آخذ معاطفكم؟	لا بأس يا روبرت	-مرحباً رايموند	-مرحباً	ديبرا	أنا مسرورة لأنك هنا	هيا أريد رأيك في هذه الصلصة	-حقاً؟	-نعم بالطبع	نعم ، الطعم جيد ، ما سر الوصفة؟	زيت زيتون نقي أكثر ؟	حسناً خذوا المقبلات يا أولاد واخرجوا من هنا	ودعونا ننهي كل شي هنا	حسناً هيا يا ديبرا فلنذهب	لا ، لا ، أنا أرغب أن تبقى ديبرا وتساعدني في السلطة	-أعجبتني قصة شعرك	-شكراً	نعم إنها جيدة	حسناً أنت تعلمينني شعر جيد لفتاة جيدة	نعم ، أرغب أن أبدو جيدة أريد أن أصبح جيدة	حسناً ، فلنذهب لندع أمي وايمي ينهيان هذا	لا لا	لا ، إنه عشاء ايمي ولا نرغب أن نفسده	-هل أنت سعيد الآن؟	-لا	-لماذا؟	أمك تحبني	-أنا آسف	راي جرب حلقات الثوم ايمي صنعتها	-العشاء سيكون جاهزاً خلال دقائق	-الحمد لله	أليس هذا ممتع؟	أتعلمين يا ديبرا؟	أنا وأنت علينا أن نحضر عشاءً كبيراً للعائلة مع بعض	منذ متى لم نعملها؟	يا إلهي ، منذ مدة طويلة ، فلنرَ أبداً	لا	-أبداً؟	-لا	-علينا فعل ذلك	-لا بأس	-لا ، سنمرح كثيراً	-لا بأس يا ماري	أتعلمين ماذا؟	يمكنك صنع الدجاج بالليمون	أحب ذلك	-حسناً توقفي يا أمي ، فقط توقفي	-ماذا؟	كفي عن التودد لديبرا	لا تهتم يا راي	هذا جنون لا يمكنها التوقف عن معاملتك هكذا	ألا يجب أن أكون طيبة؟	أنت طيبة للأسباب الخاطئة أنتِ تعرفين أنها لا تطبخ	وما قلته عن ديبرا كان كذباً ، حسناً؟	أنا كذبت	ماذا تعني؟	ديبرا لم تكن فتاة جيدة عندما تزوجنا	ماذا تعني بفتاة جيدة ؟	هيا يا راي أخبرهم	لم تكوني فتاة جيدة فهمت	من يهتم للطبخ؟	لمَ كذبت علي يا رايموند؟	بسببك أنتِ	أنت تهتمين لمن هي فتاة جيدة ومن هي ليست فتاة جيدة	أنت بدأت المنافسة بين ديبرا وايمي	ها نحن جاهزون	أي منافسة؟	لا تهتمي أنتِ الفائزة	واذا كنت أتابع الموضوع بشكل جيد	أنت الخاسر	عم تتحدثون؟	لم يكن من المفترض أن تقول شيئاً	ولم تحبين ايمي أكثر؟	لأنها لم تتواجد في الجوار؟	لمَ لم تخبريني ذلك؟	كان سراً يا فرانك	نعم كان سراً	لمِ أخبرت ماري ذلك؟	-أنا لم أخبرها  حسناً ، أنا لم أخبرها	روبرت؟	أنا آسف لم أكن منتبهاً	حسناً دعوني أفهم الموضوع	اكتشفنا أنك أخبرت أمي	حسناً رايموند أنا افهم	كيف تخبر أمك عن ايمي ؟	أنت لم تخبرني	أنت لم تسأل	أنتِ سألتِ؟	أنا أهتم بالناس	ماري لمَ سألتِ عني؟	استطيع أن أشرح ذلك اهربي	فقط اهربي واستمري بالهرب	روبرت لم أخبرت أمك بذلك؟	لكي تحبك أكثر	أنت أسوأ أنت كذبت لكي تحبني أنا أكثر	كذبة حب	يا إلهي نسيت كم هي مخيفة هذه العائلة	حتى قدم إلينا شخص جديد وينظر لنا بهذه الطريقة	أنا أتذكر تلك النظرة كانت نظرتي	وأنا الآن واحدة منهم	-سأقبل بالاستثناء لذلك يا ديبرا	-أنا من سيقبل بالاستثناء بما نفكرين يا ماري	أنت تظنين لأنك كنت فتاة جيدة في الخمسينات	فتاة جيدة	-يا إلهي ، لا
de	Ich hörte es heute Abend.	Seltsam, ich könnte schwören, dass ich es kenne, aber nicht aus der Oper.	Tja, diese Komponisten, sie stehlen wohl voneinander.	- Gute Nacht, Schatz.	- Gute Nacht, Papa.	Wenn Sie einer der Zigeuner sind, die sind in der Suite 14.	Guten Tag, Mr Flannagan.	Hallo.	Guten Tag, meine Herren.	Nichts hat sich verändert.	Natürlich nicht.	Wenn man eine siegreiche Kombination hat, warum sie ändern?	Darf ich Ihren Mantel nehmen?	Nein, danke.	Ich lasse ihn lieber an.	Ist er nicht warm für diese Jahreszeit?	Ich erkälte mich leicht.	Besonders im Sommer.	Dann sollten wir auf den Zug achten.	Das ist ein sibirisches Hermelin, ziemlich teuer.	- Woher ist er?	- Aus Sibirien.	Nein, ich meine, wer gab ihn Ihnen?	Ein Freund.	Sehr großzügig.	Sehr reich.	Export-Importhandel.	Export-Importhandel?	Was exportiert er und was importiert er?	Er exportiert Parfüm und importiert Bananen.	Da steckt ein Vermögen drin.	Ist Ihnen klar, dass man für eine Flasche Parfüm 12 Bananen bekommt.	12 Bananen für eine Flasche...	Klingt nicht nach einem profitablen Geschäft.	Ach, es ist eine winzige Flasche Parfüm und sehr große Bananen.	Ich hatte zuvor einen Zobelmantel.	- Er ist wirklich sehr großzügig.	- Der war von einem anderen.	Ein anderer Mann?	Ein Engländer.	Er war ein Herzog.	Was Sie nicht sagen?	Ja, Schlösser und Pferde und Hunde.	Weihnachten waren wir in der Schweiz.	Alles war in Ordnung, bis er drohte, sich vom Matterhorn zu stürzen.	Der Herzog?	Ach, nein.	Das war jemand anderer.	Jemand anderer?	Das ist etwas zu persönlich.	Ich frage Sie ja auch nichts.	Sie haben Recht.	Vergessen wir's.	Aber wenn Sie schon fragen, es war ein Alpenführer.	Sehr stark, sehr blond, mit Edelweiß hinter den Ohren und er hatte attraktive Knie.	Knie?	Sie tragen diese kurzen Lederhosen.	Also hat eines zum anderen geführt.	Natürlich.	Er verliebte sich unsterblich in mich.	Er wollte sich umbringen, als wir abreisten.	Wir?	Das waren Sie und der Herzog?	Nein, ich und der Bankier aus Brüssel.	Sie hatten ein aufregendes Jahr.	Aber Sie denken doch nicht, dass ich hier auf Sie gewartet habe, Mr Flannagan?	Nein, nein, nein, nichts dergleichen, nur schwer zu glauben, dass ein so junges Mädchen und all diese Männer.	Wenn Sie aber lieber glauben wollen, dass Sie der Einzige sind... das habe ich nicht gesagt.	Oder dass ich die ganze Zeit getrauert habe und an Selbstmord dachte wie das Mädchen in Venedig.	Wenn ich das denken würde, würde ich so schnell laufen wie ein Hase.	Keine Angst, Mr Flannagan.	So bin ich nicht.	Ich kenne die Regeln.	Liebe und suche das Weite.	Alle sind glücklich und niemand wird verletzt.	Funktioniert bei jedem.	Das haben Sie schön gesagt.	Wie lange bleiben Sie diesmal in Paris, Mr Flannagan?	Zwei oder drei Wochen.	Wer weiß?	Warum?	Ich wollte nur wissen, wie ich meine Zeit einteilen soll.	Natürlich.	All die Verabredungen.	Legen Sie doch den dummen sibirischen Mantel ab.	Sie werden sich nicht erkälten.	Ich bin sehr empfindlich.	Bitte.	- Ariane.	- Ja, Papa.	Ariane, da du dich immer für meine Arbeit interessierst, sehen wir mal, wie gut du dich als Detektiv machst.	Ja, Papa.	Reden wir zum Beispiel über den Fall des Flüchtigen Hermelins.	Der Flüchtige Hermelinmantel?	Der Pelzmantel, den ich für meinen Klienten aufbewahre.	Oh, dieser.	Weißt du, wo wir ihn hinhängten?	Wohin denn?	In den Schrank?	Dieser Schrank?	Ja, Papa.	In Ordnung.	Sehen wir mal nach.	Tja!	Was haben wir hier?	- Was?	- Wonach sieht es aus?	- Ein Cello, Papa.	- Natürlich!	Seien wir mal logisch.	Wenn das Cello dort ist, wo der Mantel war, wo meinst du, ist der Pelzmantel dann?	- Wo?	- Denk nach.	Wo das Cello war?	Hier drinnen?	Sehen wir mal nach.	Du bist sehr gut.	Bravo!	Danke, Papa.	Ermitteln wir ein wenig weiter.	Wer hat das getan und was war das Motiv?	Meinst du nicht, das reicht für eine Lektion?	- Ok, Ariane, warum hast du ihn genommen?	- Habe ich nicht, habe ihn geliehen.	Warum?	Warum, warum.	Immer nur warum.	Warum muss ich die Tochter eines Detektivs sein?	Warum werde ich immer verhört?	- Das Motiv, bitte.	- Ok, ich sag's dir.	Ich nahm ihn mit zum Konservatorium, wollte ihn den Mädchen zeigen, weil sie noch nie einen Hermelinmantel gesehen haben.	Das ist alles, Papa.	Das ist das Motiv.	Du hast mich in Verlegenheit gebracht.
de	Und du erzählst ihm, wie du einst in Spanien einen Captain kennen gelernt und ihn zum stolzesten Mann der Welt gemacht hast.	Ich liebe dich, Anthony.	Juana.	Ja?	Wir alle hier sind Spanier und wissen, was wir bezahlen müssen, um nach Ávila zu gelangen.	Das verstehe ich, Miguel.	Aber du willst mehr.	Du denkst an die Zeit nach Ávila.	Ja.	Darüber weiß ich nichts.	Aber wir sind schon lange zusammen, Juana.	Du hast mit mir gelebt, und ich kann nicht einmal lesen oder schreiben.	Und wenn ich keine Worte fand, hast du sie für mich gefunden, und ich habe mich jedem Manne ebenbürtig gefühlt.	Aber in meinem Inneren weiß ich, dass ich weniger wert bin.	Glaubst du, ich spüre es nicht, wenn eine Frau mehr will?	Ich kann dir nur das bieten, was von Anfang an unser Ziel war	- Ávila.	Wenn das nicht genug ist, dann sag es mir.	Ihr Versuch, eine Hand voll Aufrührer zu finden, wird als grobe Unfähigkeit in die Militärgeschichte eingehen.	Ihre Ambitionen und Karrieren werden von dieser Kanone niedergewalzt.	Es hat uns eine neue Brücke gekostet, herauszufinden, wo sich diese Kanone genau befindet.	Hier.	Nun?	Weit weg von Las Cruces und dem Meer, Colonel.	Ja, Monsieur.	Sie sind hier in den Bergen.	Es gibt einen Pass, und zwar hier.	Sie werden hier durchkommen, und das sollen sie auch.	Nur werden sie diesmal nicht herauskommen.	Nun?	Jeder weiß, dass es dort französische Kanonen gibt.	- Ich weiß es auch.	- Wieso wollen Sie dann da durch?	- Kennt ihr einen anderen Weg?	- Wir wollten helfen, nicht sterben.	Sie werden Sie ins Kreuzfeuer nehmen.	Vielleicht hören sie uns nicht.	Denken Sie, jeder Franzose sei stocktaub?	Vielleicht kommen wir halbwegs durch, ehe sie uns hören.	Glaubt ihr, wir brauchten nur Maultiere?	Wir haben unsere Höfe verlassen.	Wenn sie euch die Adern aufschlitzen, würde aus ihnen kein Blut fließen.	Wir müssen nach Süden, um nach Ávila zu gelangen.	Darum müssen wir hier durch.	Verstehen Sie?	Ja, Captain, das verstehen wir schon.	Auch wenn wir uns ein wenig schämen, wir haben alle Familien und sind nicht bereit, für diese Kanone zu sterben.	- Aber wir brauchen Ihre Hilfe.	- Ach was, wir schaffen es ohne sie!	Sein Charme hat wieder alles gerettet.	- Soll ich sie anflehen?	- Wenn es helfen würde, ja!	- Aber wir brauchen sie doch, Miguel.	- Nicht so sehr.	50 Griechen verteidigten so einen Pass gegen 1.000.	- Wir haben das Umgekehrte vor.	- Captain.	Ich habe nicht studiert.	Aber eins weiß ich - dass ich vor der Statue der Santa Teresa in Ávila stehen werde.	(Knallen)	(Maultier schreit)	(entferntes Geschützfeuer)	Feuer einstellen!	Sie sind zu weit weg, aber jede Straße ist blockiert.	Fertig!	Sie sind nirgendwo zu sehen.	Der Pass ist leer.	Haltet bis auf weiteres eure Positionen.	Einen Stamm!	Zieht!	Zieht!	Sie sagten, Sie kennen diese Berge.	Hier können wir nicht runter.	- Wir versuchen es.	- Sie gerät zu sehr in Schwung.	Es gibt ein Verhältnis zwischen Masse und Geschwindigkeit.	Langsam bergauf kann sie fünf Tonnen wiegen, bei schneller Bergabfahrt 10-15.	Wir werden sie nicht halten können.	Ob es hoch geht oder runter, sie wiegt, was sie wiegt.	Dreht die Kanone um.	Weiter!	Schnell!	Bringt den Baumstamm her!	Den Stamm!	Captain.	Den Stamm!	Aus dem Weg!	Macht die Maultiere los!	Springen Sie!	(blökt)	Das Rohr ist von der Achse gebrochen.	Wir können nicht hoch, wir müssen bergab.	Großartig.	Äh...	Sie war tatsächlich schwerer auf dem Weg nach unten.	Hier in der Nähe gibt es eine Stadt namens Maneciras.	Man-e-ciras.	Man-e-ciras.	Ich schlage vor, wir lassen in Maneciras die Kanone reparieren.	Wir brauchen Werkzeuge, eine Schmiede und ein Versteck vor den Franzosen.	Miguel, wenn es dort Franzosen gibt, kann er diese Uniform nicht tragen.	Nein.	Wen schlagen Sie diesmal vor?	Suchen Sie sich einen aus.	Sie werden dran glauben müssen.	Spanische Flöhe, Captain.	Sie würden keinen Engländer beißen.	(Hornsignal)	- (Mann) Sie haben unsere Genehmigung.	- (Miguel) Da ist noch etwas.	- Ja?	- Die Kanone.	Mein Sohn, die Macht des Heiligen Offiziums ist groß, aber eine Kanone ist kein reuiger Sünder.	Wir würden sie gern in der Kathedrale verstecken und sie auseinander nehmen...	- In der Kathedrale?	- Nur für eine Nacht.	Jetzt ist Karwoche.	Sie würden eine heilige Stätte schänden.
en	But some people expect it to.	Is this a conspiracy, Myra, or may I have a light?	We were just talking about Ann Warren and her husband.	What's the matter?	Trouble in paradise?	So I hear.	Well, she doesn't exactly look like the happy young bride.	Thanks.	Hello, Ann.	Margot, are those women talking about me?	Those women are talking about everybody.	It's the only form of communication we have.	You'll adjust to it.	I suppose so.	Would you like a cigarette?	Margot, how do you balance a bankbook?	Oh, that's simple, you just doctor the books, cheat on the budget and steal from yourself.	I'll have to try it.	I was going to call you this afternoon, Ann.	We'd like you and Joe to come for dinner.	Friday night, if it's convenient.	We haven't been going out much.	I'll have to talk to Joe about it.	I'll phone you.	Hi.	Hello, darling.	Beat?	To a pulp.	Then I'll save the dire news till you've had you're drink.	Anything wrong?	Oh, no.	Not really.	Something sprang a leak in the basement.	I don't know.	It's got something to do with the water heater.	Hmm.	So, I was all ready to be intrepid and put my finger in the dike, but I couldn't see where it was coming from.	I'll have a look at it before dinner.	Oh, by the way, I asked the Warrens over for dinner.	Not tonight?	Oh, no.	Friday.	Ann's got problems.	I invited them on the spur of the moment.	Her biggest problem is Joe Warren.	What's the trouble?	How should I know?	He's just a jealous, suspicious guy.	Well, you saw him last weekend at the Country Club.	He just sat and glowered all evening.	Well, I've already invited them, I hope you don't mind?	I guess not.	But it doesn't sound like a very stimulating evening.	We're certainly over-stimulated by the frantic life we lead out here.	I thought you liked living out here.	I do.	But you must admit there isn't much excitement.	I mean, when the big event of my day is a leak in the basement?	What you need is a good knife murder, or one of those juvenile gang wars.	Oh, shut up.	Did you get it fixed?	No.	It's too dark down there to see what's wrong.	I guess you'll have to call a plumber.	First thing in the morning.	Come on.	Get washed up.	Dinner's ready.	Oh, and honey?	Make sure you get an estimate before you let him do any work.	Yes, dear.	If he says it's gonna be more than $10 you can just tell him to forget it.	Oh, well, shouldn't I bargain with him?	I had such good luck with the butcher.	Yeah, well it's the milkman I've got my eye on.	Oh darling, I didn't know you were the jealous type.	Well, I wouldn't be too sure.	I'm hungry.	Mrs. Brenner?	Yes?	You phoned me up about a leak?	Oh.	You're very prompt.	Come in.	Thanks.	Would you make a note of the time?	I work by the hour.	I wouldn't want my customers to think I'm overcharging.	Oh, it's just 9:30.	Say, this is a nice place you got here.	I like the way you got it fixed up.	Thanks.	I'll bet you did it all yourself.	Well, yes, most of it.	Now, this is what really interests me.	The kitchen.	Not like most men, huh?	No, I suppose not.	Oh, well, it's different with me, you see, being a plumber.	I kind of make it my business to know just what appeals to women.	I didn't mean that the way it sounded.	You know something?	I can take a look at a kitchen and give you a pretty fair estimate of that person's income.	Would you believe that?	No.	Not really.	You wouldn't, huh?	Okay, I'll prove it to you.	I'd say your husband makes about...	Oh, about 19, 20,000 a year.	I came pretty close, didn't I?	You know that Rhoda Forbes that lives down the block?	Yes.	I know Mrs. Forbes.	Yeah, well, I did some work for Mrs. Forbes last winter, and I guessed her husband's income right on the nose.	Well, I...	I guess I better take a look at that leak.	Yes, it's right down there, behind the furnace.	I'll take care of it.	Do you know where the turn-off valve is?	No, but it's down there someplace.	I'll find it.	Oh, say, my husband said to get an estimate before you do the work.	Anything you say, Mrs. Brenner.	Hello?	Oh, hi, Rhoda.	Yeah.	Oh, wait a minute.	You're not finished already?	Oh, no, no.	I've...	I'm just waiting for the pipe to drain.	It takes a couple of minutes, you know.	I've got to turn the valve off in the bathroom.	Now, where is that?	Upstairs?	Oh, yes.	Why do you have to go upstairs to fix the leak in the basement?
en	Come on, follow me.	Ten minutes.	Make sure they're all dead.	Come on, Joyce.	Use your knife, man, or we'll be shooting each other.	Go that way, Joyce.	I could have done it.	I was ready.	Are you hit, sir?	Let's go.	It's superficial.	Maybe a chipped bone, but there's nothing broken.	- It's my fault, sir.	- Oh, shut up, Joyce.	I can walk on it.	That's all that counts.	Yeah, but how far and how fast?	We won't know that till I've tried it, will we?	What are you doing?	I didn't give orders for a halt.	We all need it.	We're still five hours' fast march from the objective.	Maybe six.	Come on.	You keep walking on that foot, you'll bleed to death.	Yeah.	- You're gonna leave me here.	- If you stop, we stop.	You can't study the layout of the bridge after dark.	You've got to get there before sundown.	But, sir, when the job's done, who knows if we can return by this route or whether we could find you if we did?	If you were me, I wouldn't hesitate to leave you and you know that.	He doesn't know it, but I do.	You'd leave your own mother here if the rules called for it.	You'll go on without me.	That's an order.	You're in command now, Shears.	I won't obey that order.	You make me sick with your heroics.	You carry the stench of death like the plague.	Explosives and L pills go well together.	It's one thing or the other.	Destroy a bridge or destroy yourself.	This is just a game, this war.	You and that Colonel Nicholson, you're crazy with courage.	For what?	How to die like a gentleman, how to die by the rules when the only important thing is how to live like a human being!	I'm not gonna leave you here to die, Warden because I don't care about your bridge or about your rules.	If we go on, we go on together.	Good old Yai.	I'm all right.	Come on.	Let's get closer.	Still sorry we brought you along?	- Feeling better?	- Yeah.	You're in command again now, you know.	Thank you, major.	I can't understand it.	It's such a solid, well-designed job.	Not like the bridges the enemy usually throws together.	Look.	Those poor devils down there.	Imagine being forced to build that in the condition they must be in.	They've got a British officer working on his knees.	The Japanese seem to be enjoying it too.	If he knew we were here, it might boost his morale a little.	If not for the train, we could set a time fuse and be miles away.	Since we don't know what time it'll cross tomorrow we'll have to do the job manually.	We'll set the charges against the piles about three feet under the water, I should think and run the main wire downstream to the plunger.	The problem is where to hide it.	Our side of the river is quite obviously used by the Japanese.	They'd spot it at once.	Look.	Do you see those fallen tree trunks?	And the grey rock just below them on that little beach?	- Yes, sir, I see them.	- That's our key position.	It's on the wrong side of the river but it's the only hiding place within feasible distance.	As soon as the bridge goes up whoever's there will have to swim back.	It's not likely to be a pleasant swim.	Sir, I was the best swimmer in my course.	Yeah.	It looks like your line of country, then.	Thank you, sir.	Shears, pick a spot on our side of the bank where you can cover Joyce.	Yai will be with you so you can occupy the Nips...	- ...if they make any trouble for Joyce.	- Right.	On the theory that there's always one more thing I'll set up the mortar here to create an additional diversion.	Perhaps I might even take a few potshots at the train.	All clear?	Any questions?	Right, we'll start as soon as it's dark.	They're sure to have sentries on the bridge so you'll have to float the stuff down from upriver which means building a raft.	Yai.	Yai will take three women to help you build the raft.	One will stay here with me.	All right, now get cracking.	Shears.	You know, if it wasn't for my ankle, I'd take Joyce's assignment.	I know.	You think he'll be all right?	I think so.	Want me to handle it?	I'd let you stay up here with the mortar if I could.	I'm sorry.	When it's over, I hope you get that medical discharge and not the hard way.	Thanks.	Load.	Beautiful.	Yes, beautiful.	A first-rate job.	I had no idea it would turn out so well.	Yes.	A beautiful creation.	I've been thinking.	Tomorrow it will be 28 years to the day that I've been in the service.
bg	Да.	Някои от момчетата ги наричаха така.	Но те бяха отлични морски пехотинци, госпожо.	Най-добрите.	Радвам се да го чуя.	Вие от коя вяра сте, г-н Алисън?	- Моля?	От коя църква са били родителите ви?	- А, аз съм без родители.	Сирак съм.	Искате да кажете, че никога не сте познавал родителите си?	Да не са починали, когато сте бил малък?	Една сутрин са ме намерили в началото на "Алисън стрийт", в празен картон за яйца.	"Алисън стрийт", Милуоки.	Предполагам...	Предполагам, че съм бил незаконороден.	Е, какво значение има, казах си аз.	Нали съм се родил?	В сиропиталището не ви ли преподаваха вероучение?	О, разбира се.	Всяка неделя идваше някакво чучело, което ни размотаваше за цигари и други работи.	Но аз скъсах с това на 14 години.	Следващите няколко години видях отблизо повече интернати и затвори, отколкото църкви.	После се записах в морската пехота.	Вижте ме сега, госпожо.	Какво друго виждате, освен един едър тъпанар?	Ще ви кажа.	Аз съм морски пехотинец.	Това съм аз.	Всичко в мен е морско, както вие сте монахиня.	Вие сте получила вашия кръст, аз — моята котва.	Беше нужна доста работа, но само те можеха да го сторят.	Моят първи БИ...	Това е боен инструктор, госпожо.	Когато влязох в казармата, той ме огледа отдолу до горе и каза: "Момче, ще те накарам да ме мразиш и в червата."	"Стария мерник." Той определено си спази обещанието.	По едно време ми идваше да се самоубия.	После видях светлината и започнах да ставам морски пехотинец.	Другите момчета, повечето от тях си имаха домове, семейства.	Аз се записах във флотата, както вие в църквата.	Да, аз съм...	Сигурна съм, че имаме доста общи неща.	Да.	Би трябвало да видите моят БИ.	- Вашият БИ, госпожо?	Да.	Сестра Бригита, учителката на послушниците.	И тя си имаше прякор.	- Какъв беше той?	Ние я наричахме "Светия ужас".	Не го приемайте лично, госпожо, но по-различна ли сте от другите монахини?	Не мисля, че съм.	Никога не съм си мислил, че монахините се шегуват.	Нали не се обиждате, госпожо?	- Разбира се, че не.	Никога не съм си мислил, че има и хубави монахини.	Би трябвало да видите сестра Мери Фиделис.	Заедно станахме послушници.	Тя е била модел, преди да се замонаши.	Нейният лик е бил по всички корици на модните списания.	Сестра Мери Фиделис беше най-хубавото момиче, което някога съм виждала.	Защо тогава е искала да стане монахиня?	Защото това й е доставило най-голямото щастие.	Не разбирам.	Е, явно има и такива, които не разбират защо един човек иска да стане морски пехотинец.	Това са жълтурите.	- Кои?	Японците.	- Мислите ли, че ме видяха?	Не мога да кажа.	Може би.	- Съжалявам, г-н Алисън.	Нараних ли ви, бутайки ви на земята?	- Не.	Той се връща.	Той е на разузнаване, иска да огледа още веднъж.	Как мислите, по каква причина?	- Не знам, нищо добро.	Вчера, когато бяхме горе, забелязах пещера.	Няма да е лошо, ако изкараме следващите няколко нощи в онази пещера, докато не оправим лодката и не отплаваме.	Заповядайте вода, госпожо.	- Прекрасно.	Леглото ви е готово, г-н Алисън.	Благодаря ви, госпожо.	Не е толкова зле, нали?	Наистина е много приятна пещера.	С всичките му раци?	Те са напълно безопасни.	Отивам да положа манерка.	- Да положите?	Къде?	На леглото.	Нали разбирате, отивам да спя.	Ако ме чуете рано сутринта, не се безпокойте.	Свикнал съм да псувам тръбача към 5:30 ч.	Няма.	Ние винаги ставаме в 5:00 ч.	Май и вашата програма е доста сурова, госпожо.	Така е, г-н Алисън.	Лека нощ, госпожо.	- Лека нощ, г-н Алисън.	Благослови ни, Боже, мен и останалите.	Моля, госпожо?	Света Дево, Майко Божия, единствената ми надежда след него, мой добър ангел, мой свят покровител, застъпи се за мен, пази ме през тази нощ, и през останалия ми живот, най-вече в часът на смъртта.	Амин!	Казвах си молитвата.	Вие никога ли не казвате вашата, г-н Алисън?	Не, госпожо.	Никога ли не сте се молил?	Не, госпожо.	- Сигурно вярвате в Бог Отец?	Разбира се, госпожо.	Всеки с малко разум вярва в Бог.	Връщат се, госпожо.	Така си и мислех.	Така че трябва да кротувате.	Искам да кажа, да се стегнете.	Нещата започват да излизат извън контрол.	Но не се плашете.	В пещерата сме на сигурно.	Направо си е била поръчана за бомбоубежище.	Шумът ще е свиреп, но той никога не е убивал никого, госпожо.	Добре съм... наистина.	Шумът не може да ни нарани, госпожо.
de	Ach, hau ab.	- Tut mir Leid, Miss Watson.	- Sie sind es.	Ich glaube, Ihr Telefon ist kaputt.	Ich nahm Ihre Anrufe entgegen.	Ein Anruf, Take Home the Loot.	Sie wollen den Namen von Scrooges Partner...	Scrooges Vornamen und die Anzahl der Geschwister von Tiny Tim.	Ach ja, und Azaes Büro rief an.	Sie wollen Sie sofort sehen.	- Wann?	- Vor zwei Minuten.	Warum sagten Sie nicht...?	Macht nichts.	Halt das.	Bin bald zurück.	- Abendessen?	- Ja.	Gut.	Gute Reise!	Wieder sehen.	Wieder sehen.	Ist das Ihre erste Kreuzfahrt im Mittelmeer?	Ja, aber niemandem sagen.	- Warum nicht?	- Weil ich der Kapitän bin.	Ich werde Ihnen steuern helfen.	Ich bin sehr wohlhabend.	Diese Kreuzfahrt mache ich oft.	Ja, ja, irgendwie sieht der Bleistift in Ihrem Haar nach Geld aus.	Ist Geld nicht herrlich?	- Ich hoffe, sie nehmen's uns nicht weg.	- Wer?	Die.	Wollen Sie sich setzen?	Mein Liegestuhl ist neben Ihrem.	- Gut, ich finde meinen nicht mehr.	- Gleich hier.	Gleich hier.	- Hier.	- Danke, Skipper.	Was für herrliche Wolldecken.	Sagen Sie mir, Skipper, wieso haben Sie nie geheiratet?	Mögen Sie keine Frauen?	Ach ja.	Klar, mag ich Frauen.	Insbesondere dem Geschlecht nach und im Besonderen.	Aber nicht "sonderlich" genug, um zu heiraten.	Das ist es nicht.	Ich fand nur nie eine, die es mit mir aufnimmt.	Abgesehen natürlich von Caroline.	Noch Champagner?	- Nein.	Was ist mit Caroline?	- Caroline war ein Modell.	- 1,80 Meter mit bestrumpften Füßen.	- Konnten Sie sie messen?	Unter anderem, ja.	Wenn es keinen Krieg gegeben hätte...	- Sie bekamen einen Abschiedsbrief.	- Nein.	Ich bekam viele Briefe, aber...	Angenommen, Sie sitzen in Grönland und erhalten einen sechsseitigen Brief... darüber, dass das Frauendekolleté im nächsten Jahr höher werden wird.	Nun, wenn sie geschrieben hätte, dass es tiefer würde, hätte ich einen Grund...	Im nächsten Brief schrieb sie, dass die Rocksaumlänge verlängert würde.	Ich sehe nicht wie einer aus, der sich für Frauenmode interessiert, nicht?	Nicht mal Männermode.	Und, was haben Sie getan?	Ein Freund von mir wurde bei der Marine abgelehnt.	Er hatte Knieprobleme oder so.	Also bat ich ihn, dass er sich etwas um sie kümmere.	Das tat er.	Dann kam der Abschiedsbrief.	- Ein gemeiner Trick.	- Wieso?	Sie sind glücklich.	Wenn sie nie schreibt, wird er es nie bemerken.	Das ist nicht der Grund, wieso Sie Caroline nicht geheiratet haben.	- Sie sind in jemand anderes verliebt.	- Das ist ein Scherz.	- Kein Scherz.	- Wer?	Emily EMMARAC, das ist sie.	Ihre Monstermaschine.	Sie denken einzig und allein an sie.	Darum passen Ihre Socken nie zusammen.	Heute schon.	Sehen Sie.	- Nun ja, das tun sie.	- Klar.	Und das tun sie schon länger.	Sie haben es nur nicht bemerkt.	- Noch Champagner?	- Nein.	Ihre Briefe sind bestimmt wunderbar.	Bunny.	Bunny, Telefon für dich.	Telefon für dich.	- Bibliothek.	Miss Watson.	- Bunny.	Cathy.	Eilpost:	Mike Cutler wurde eben zum Vizepräsidenten ernannt... und er ist auf dem Weg runter, um dich zu sehen.	Wer hat ihn zum Vizepräsident gemacht, Cathy?	Du?	Das würde ich nicht sagen.	Mr. Azae.	Nicht wahr?	Aber ganz bestimmt.	Bunny.	Bunny.	- Komm herein, Herr Vizepräsident.	- Ist das nicht großartig?	- Du hast es verdient, Mike.	- Bunny, ich könnte fliegen.	Als Azae so ernst zu reden anfing, da dachte ich: "Das war's."	Alles war so geheimnisvoll.	Und dann wurde daraus ein Vizepräsident.	Vizepräsident aller Geschäfte an der Westküste.	Tickets sind bestellt.	Wagen wir es.	Wir fliegen Dienstag und heiraten.	- Dienstag?	Diesen Dienstag?	- Klar, warum nicht?	Nun, wegen, meiner Wohnung.	Peg kann sich drum kümmern.	Wohnungen vergibt man wie Diamanten.	- Aber mein Job.	Ich kann nicht weg.	- Ich bin Vizepräsident.	Ich versetze dich hiermit an die Westküste.	Sonst noch was?	Und die Mädchen, Mike?	Ich lass sie nicht mit ihren Jobsorgen allein.	Da kann ich nichts tun.	Ich nehme sie nicht mit in die Flitterwochen.	Aber ich lade sie für nächsten Sommer in unser eigenes Haus ein.	Unser eigenes Haus!	Das klingt nicht schlecht, oder?	- Was ist los, Bunny?	- Nichts.	- Das ist so schnell.	Kann nicht denken!	- Was gibt es zu überlegen?	Willst du die Staatliche Rundfunkanstalt heiraten?	- Jetzt schrei nicht.	- Ich muss die Trommelei übertönen.	Wer spielt denn da überhaupt?	Sumner, natürlich.	Wer sonst?	- Und was soll das heißen?
en	Now, Colonel Saito, I have one more point....	Now, there's another important decision that can't be postponed.	As the British will work on the bridge only a few will be available for railway work.	I must ask you to lend us some of your men to reinforce the railway gang so the final stretch of track can be completed as quickly as possible.	I have already given the order.	We must fix the daily work quota for your men.	I thought to set it at 1 .5 yards so as not to overtire them but isn't it best to be the same as ours?	That would also create a healthy competitive spirit.	I have already given the order.	We'll try to surpass that, won't we, Hughes?	I think that completes the agenda for tonight.	Thank you, Colonel Saito, for your kind attention.	Are there any other questions?	One question.	Can you finish the bridge in time?	Frankly, the consensus of opinion is that it's impossible.	But we'll certainly give it a go.	Don't forget we wasted a month through an unfortunate disagreement for which I was not to blame.	Is there anything else?	No.	Thank you.	The meeting is closed.	-Good night.	-Good night.	I hope these Japanese appreciate what we're doing for them.	For now I'm not concerned with their appreciation.	-Good night, Clipton.	-Good night, sir.	By the way, I meant to tell you there are trees here similar to elm.	And the elm piles of London Bridge lasted 600 years.	-Six hundred years, Reeves?	-Yes, sir.	Six hundred years.	That would be quite something.	I'm looking for an American named Commander Shears.	-Yes, down on the beach.	-Oh, thank you very much.	Kiss!	Too many eyes.	You give me powders, pills, baths, injections, enemas....	All I need is love.	It's true.	All you really need is love.	Why are you so sure you'll get a medical discharge?	Because I'm a civilian at heart, lover.	And I always follow my heart.	Kiss.	How's that, commander?	Don't call me commander.	It's unromantic.	You're an officer yourself.	How'd you like it if I called you Lieutenant Lover?	Let's be democratic.	Just call me "sir."	Yes, sir.	Brass ahoy.	He wants you.	He's all yours.	-I'm going for a swim.	-Don't leave me!	-Commander Shears?	-Yes.	My name's Warden.	-How do you do?	-Sorry to intrude--	That's okay, major.	I'm used to it.	Like a martini?	That's very kind.	I think not.	Mind if I have one?	How did you get that?	Where there's a hospital, there's alcohol.	Yes, of course.	Jolly good.	Well, I'll be as brief as possible.	I belong to a rather rum group called Force 316.	Our headquarters is in the Botanical Gardens.	-Protecting rare plants from the enemy?	-Not quite.	-Sure you won't have one?	-No, thanks.	We have an interest in that railway you worked on.	You could give us no end of valuable information.	Well, I'm leaving for the States in a few days and I told your people everything I know.	But you could help us in a rather special sense.	I know it's a terrible imposition, but could you possibly come out and see us?	If you want to go over the whole thing again.	Very kind.	Lord Louis'll be grateful.	-Who?	-Mountbatten.	We're one of his special pigeons.	Shall we say this evening, then?	About 8.	I'll send a car.	This evening?	Out of the question.	Tomorrow morning then?	About 1 0?	-Okay, 1 0:00.	-Thanks very much.	-Cheerio.	-Cheerio.	Good luck.	Thanks.	You're sorry, but you're going to stand me up tonight.	You couldn't be more wrong.	General salute!	Present arms!	-May I see your pass, please?	-Oh, yes.	Major Warden's bungalow is at the end of the path.	Good show, Jenkins.	Good show!	Come along, Thomson.	Use your knife, man.	On your feet!	Away to the debriefing room.	Come on, move yourselves!	Move quickly!	Very clumsy, Joyce, very clumsy.	Always use your knife immediately, Joyce.	You see, he's gained the initiative.	Wait a minute!	I'm terribly sorry, sir.	-You're sorry?	-So am I.	-l thought you were the enemy.	-I'm American, if that's what you mean.	-That'll be all, Joyce.	-Yes, sir.	Sorry, sir.	-What can I do for you?	-I'm going to see Major Warden.	I'll show you the way.	He'll finish his lecture any moment now.	-That's the end of his lecture.	-Thunderous ovation.	He believes in keeping our training as close to real life as possible.	-Major Warden, sir?	-Yes?	Good of you to come.	-They took care of you?
bg	- Да.	Погледни го от тази страна.	Да си модел може би не е чак толкова зле.	А и зле да е, ще си в Париж.	Ще видиш твоя професор Едикойси.	Флостр?	Можеш да говориш с него, да идеш на лекциите му.	Така няма да си на пълна загуба.	- Целта оправдава средствата.	Или средствата дават нова цел - както стане.	Да видим сега.	Ето.	О, не.	- Какво има?	Как може да направиш модел от това?	Не говориш сериозно.	Като приключа, ще приличаш на...	Кое за теб е красиво?	Дърво.	Ще приличаш на дърво.	Признавам, приятелко, твоята скромност ме плаши;	самопреценката често е твърде критична.	Аз казвам, че твойто лице ми допада, а ти не подскачай във изненада.	Изглеждаш като Питър Пан и кръглолика си - го виждам сам.	Обичам твоето смешно лице, лъчезарното ти смешно лице.	Да, ти си сладка, повече и от красива;	имаш невероятно излъчване, зареждаш въздуха с усмивки - усмивка до усмивка до усмивка.	Не си известна като Мона Лиза, от мислите ми не излиза лъчезарното ти смешно лице.	Обичам твоето смешно лице лъчезарното ти смешно лице.	Не си екзотична, но си магнетична, дори много повече.	Ако готвеше, каквато си на вид и океана бих преплувал страховит.	Как искам ти да си до мен, не си кралицата на Шиба	и пак от мислите ми не излиза	лъчезарното ти смешно лице.	Дами, насладете се на Жената на "Куолити".	Приказно!	Извинете, че създадох смут.	Нямах представа.	Скъпа, аз ти дължа извинение.	Държах се възмутително.	Съгласи се да иде в Париж.	Няма търпение.	Прекрасно!	Това не е безпринципност.	Целта оправдава средствата и...	Няма време за приказки.	Ще обясняваш в самолета.	Момичета, по-живо.	На работа и към Париж.	ОРЛИ	Искате ли обиколка на Париж?	- Не, не сме туристи.	Приличаме ли на лениви зяпачи?	Не разбирам хората, които идват да работят тук.	Всички отиваме право по хотелите да си починем.	Съсипана съм.	- Знам как се чувстваш.	Нямам сили дори да кажа колко съм уморен.	Довиждане.	Ще се чуем.	Искам да скитам по "Шанзелизе", от Триумфалната арка до "Пти Пале".	Това е истината!	Бонжур, Париж!	Искам да крача по "Сент-Оноре", малко покупки по "Ру дьо ла Пе".	Това е истината!	Бонжур, Париж!	Искам да видя, къде се крият мислещите хора, например, Жан-Пол Сартр.	Да пофилософствам с всички тях по уличките на "Монмартър" и "Монпарнас".	Аз съм типичен турист, и ставам непукист, щом почнат да парларят.	Пред вас ще си призная:	това е истината!	Бонжур, Париж!	Осветете Лувъра, озвучете Латинския квартал, да види мало и голямо, че ето го зад ъгъла	Негово Височество Американския Турист.	Изцяло незаконно се чувствам неотклонно тре же, тре шик, тре манифик, се муа, се ву, се грон, се туту.	Прекалено хубаво за истина, не вярвам аз наистина, но чувствам как сменяте ми възгледите за живота.	Елате с нас насам!	Тръгнете с нас натам!	Ще ви качиме на метрото.	Не, искам само най-доброто!	Това е истината!	Бонжур, Париж!	Това е истината!	Бонжур, Париж!	Бонжур!	Животът е песен, светът е купон, за праведния американец тук е райския трон.	Бонжур!	Сън ли е?	Живeя ли?	Живея ли?	Сън ли е?	Нещо не достига.	Нещо не ни достига.	Нещо не достига, да, недостига, знам и ще отида там, директно тръгвам сам.	Не може да бъде!	- Мислех, че сте уморени.	Лично чух да казвате, че сте прекалено изтощени.	Искахте да се наспите!	- Нали ви трябваше почивка?	Искахте отмора!	- Така ли отморявате?	Дойде ми до гуша: лъжа, суета, по-добре да свалим картите, и да признаем, че всички сме в кюпа - типични туристи.	Може да се надсмивате и при това с резон но нашият отговор е:	Лафайет, дошли сме на купон!	Бонжур, Париж!	Бонжур!	Е, как беше?	Ало?	Дювал!	Не си чувам мислите, а се опитвам да мисля на френски.	Маги!	- Шшт!	Пак ще се обадя.	Не биваше да се съгласявам да ви правя колекция.	Рискувам позициите си в"Харпърс Базар" и "Воуг"	и то за момиче, което не се появява.	Ти си твърде важно име, за да има риск.	Спокойно, тя ще бъде тук.	Каза, че ще дойде в 10 сутринта.	Сега минава пет следобяд.	Не е в хотела.	- Откажи се от нея.	Започнахме кампанията.	Няма време да търсим друга.	Но къде е тя?	Може да е на върха на Айфеловата кула или на дъното на Сена.	Или пък е попаднала в задръстване.	Откъде да знам?	Естествено!	Правя малко тържество в чест на Жената на "Куолити".	Дик несъмнено умее да пазарува в Париж.	Доставка чак от долината Напа в Калифорния.	Пъпеши от Флорида.
ar	حتى.	مفاجئة جداً، أليس كذلك؟	نعم.	ما حدث قبل قليل...	عندماكانذلك  الرجلِ الطويل يحاول استفزازي؟	ما حدث لا يثبت أي شئ.	أنا فقط يسهل إثارتي...	.	كيف أمكنه أن يدعوني بالمنتقم العام والسادي؟	أي شخص في مكاني كان سيثور لما قاله	لقد كان يحاول مضايقتي.	أعتقد أنه نجح في ذلك.	أعتقد أننا لن نصل لأي شيء هنا.	أنا جاهز لدخول المحكمة وإعلان تعليق هيئة المحلفين.	-لا فائدة من استمرار الأمر .	-أنا موافق أيضاً .	لندع الفتى يأخذ فرصته مع 12 شخصاً آخرين.	القاضي لن يقبل تعليق هيئةَ المحلفين.	نحن لم نمكث هنا مدة طويلة.	-حسناً، دعنا نجرب .	-لا أؤيد هذا .	هذا الفتى لن تكون لديه فرصة مع هيئة محلفين أخرى، وأنت تعرف ذلك.	هيا، نحن عالقون هنا.	لا أحد سيغير صوته.	-ألا يوجد لديك أي شك؟	-لا .	عفواً.	ربما أنت لا تفهم المقصود بالكاملبتعبير"شكمعقول".	ماذا تقصد بـ "لا أفهم"؟	كيف يعجبكم هذا الولد؟	إنهم جميعاً متشابهون.	يأتون هنا، وقبل أن يلتقطوا أنفاسهم	يخبروننا كيف ندير الأمر.	-أوه، يا للتكبرِ !	-حسناً .	دعونا نتوقف عن الشجار لدقيقتين لو سمحتم	الآن، من لديه شيء منطقي ليقوله؟	أود أن أتطرق لشيء ما إذا لم تمانعوا أيها السادة.	من النقاط المهمة التي ارتكز عليها الادعاء	حقيقة أن الفتى ورغم زعمه أنه كان في السينما وقت حدوث الجريمة،	أنه لم يستطع تذكر اسم الفيلم أو حتى الممثلين والشخصيات التي قاموا به.	-هذه نقطة جديرة بالدراسة .	-هذا صحيح .	العذر الوحيد الذي قدمه الفتى لم يكن مدعماً بأي دليل أو تفاصيل.	هل تعتقد أنك كنت ستتذكر التفاصيل إذا كنت في مكان الولد؟	بعد تجربة مريعة مثل أن يصفعك والدك؟	أعتقد ذلك، إذا كانت هنالك أية تفاصيل مميزة للتذكر.	الولد لا يستطيع أَن يتذكر الأفلام لأنه لم يكن هناك.	طبقاًلشهادةالشرطة, الولد استجوب في المطبخ،	بينما كانت جثة أبيه ملقاة في غرفة النوم.	هل تعتقد أنك كنت ستذكر التفاصيل؟	-نعم سأتذكرها .	-وأنت واقع تحت هذا الضغط العاطفي العظيم؟	-تحت الإجهاد العاطفي العظيم .	-لقد تذكرهم بشكل صحيح في المحكمة .	نعم.	محاميه قام بمجهود رائع ليجلب له هذه المعلومات.	كان لديه ثلاثة شهورِ قبل يوم المحاكمة لكي يستظهرهم جيداً.	ليس صعباً على محامي أن يكتشف أي فيلم تم عرضه في تلك الليلة.	سآخذ بشهادته بعد القتل مباشرةً،	حيث لم يستطع تذكر أي شيء حول الأفلام، بغض النظر عن الضغط العصبي.	-أود أن أسألك سؤالاً شخصياً .	-تفضل .	-أين كنت ليلة أمس؟	-كنت في البيت طوال الليل.	-ماذا عن ليلة أول أمس؟	-ما هذا؟	لا بأس.	لقد تركت المكتب في 8.30 وذهبت مباشرة للبيت والنوم.	-والليلة السابقة لذلك؟	-ذلك كان...	ليلةالثلاثاء.	-بطولة البريدج.	لعبت لعبة البريدج .	-ليلة الإثنين؟	أعلمني عندما تصل إلى عشيةالسنةالجديدة1954.	..ليلة	الإثنين؟	ليلةالإثنين.	ذهبت إلى السينما أنا وزوجتي.	-ماذا شاهدت؟	-دائرة سكارليت .	-ماذا كان العرض الثاني؟	-...	...لحظة.	.السيدةالرائعة.	شيءمثل...	السيدة بينبردج.	السيدة الرائعة بينبردج.	لقد شاهدت هذا.	إنه يدعى السيدة المدهشة بينبردج.	نعم.	السيدة المدهشة بينبردج.	من كان في السيدة المدهشة بينبردج؟	باربرة...	لونج,أعتقدبأنه كان.	فتاة سمراء جميلة جداً	-لينج أَو...	لونج.	شيءمامثلذلك.	-من أيضاً؟	لم أسمع عنهم قبل ذلك.	لقد كان عرضا ثانياً .رخيصاًجداً،بممثلينغيرمعروفين.	ولم تكن تحت إجهاد عاطفي، أليس كذلك؟	لا.	لم أكن.	-أعتقد أن هذه النقطة تم دحضها	-نقطة عظيمة .	يمكنكأنتتكلمحتى تتعب.	الولد مذنب.	هل تفهم ما أعنيه يا صديقي؟	-ألا زالت لديك أقراص السعال؟	-لقد نفذت جميعها .	أوه، انظر إلى ذلك المطرِ.	سيودي هذا بمباراتك بالتأكيد.	إنه فقط دش خفيف ليس إلا	بالإضافة إلى أن الملعب أصبح مغطى.	أيمكنني أن أرى السكين ثانية، رجاءً؟	حسناً، نحن ما زِلنا عالقين عند ستة إلى ستة.	هل لدى أحدكم أي اقتراح؟	-إنها 6:	05.	دعونا نحصل على بعض العشاء .	-لماذا لا ننتظر حتى السابعة؟	لا بأس.	هناك شيء أود قوله.	لقد أزعجني قليلاً	..وطالما	نحنعالقينهنا.	كان هناك الكثير من الكلام حولالجرحالذيسببتهالطعنة.	-الزاوية السفلية منها، تعرفون؟	-لا تبدأ بهذا ثانية .	-لقد محصوا الأمر تمحيصاً .	-أعرف، لكن لم يرق لي الأمر .	طول الولد كان خمسة أقدام وسبع بوصات.	بينما أبوه كان ستة أقدام وبوصتان.	مما يعني أن هناك فرق سبع بوصات.	من الصعب جداً أن تطعن لأسفل إلى صدر شخص أطول منك بأكثر من نصف قدم.	أعطني هذا.	سأمنحك تطبيقاً عملياً.	فلينهض شخص ما.	راقبوا هذا ...	لا أريد أن أقوم به ثانية.	سأجعل نفسي أقصر بحوالي ستة أو سبع بوصات.	-هذا مناسب.	ربما أكثر قليلاً .	-حسناً، أكثر قليلاً .	الآن...	لنيتأذىأحد .	-أليس كذلك؟	-صحيح.	لن يتأذى أحد .	الآن، بهذه الطريقة سأطعن رجلاً أطول مني.	انظر إلى الزاوية.	أسفل وفي الداخل.	وهذه الطريقة التي تم بها الأمر.	الآن أخبروني أن مخطئ.	-للأسفل وفي الداخل.	ليس هناك حجة .	-لحظة .	أعطني هذه	أوه , أنا أكره هذه الأشياء.	-هل رأيتم من قبل عراك بالسكين؟	-لا .	هل شاهد أي منكم عراك بالسكاكين؟	حسناً ,أنا شاهدت.	تعرفون، في الساحات الخلفية.	السكاكين المطوية كانت بدايتها في الأحياء الخلفية.
de	Folgen Sie uns, Sie sind verhaftet.	- Aber weshalb denn?	Das werden Sie rechtzeitig erfahren.	Vamos, Senhor.	Arme Zaza.	Ich kann's nicht glauben!	Jetzt jammern Sie schon eine Stunde, Senhor Marquese!	Das genügt!	Gestehen Sie lieber und wir können dann alle essen gehen.	Ich bin nicht hungrig.	- Sie nicht, aber wir!	Also Sie geben zu, die verschwundene Zaza sehr gut gekannt zu haben.	Gut, Senor Kommissar, nicht "sehr gut".	Ich hoffte immer, sie später besser kennen zu lernen.	- Wann später?	Im Jenseits?	Ich weiß nichts über Mademoiselle Zazas Verschwinden und bitte Sie höflichst, mir Glauben zu schenken.	- Wie Sie wollen.	Fangen wir von vorn an.	Vielleicht verstehen wir uns besser, Senhor Marquese.	Die Dame verschwand nach einem Streit mit Ihnen, den mehrere Damen des Theaters	"Folies Musicales" bezeugen.	Sogar eine Morddrohung lhrerseits ging zu Protokoll!	Was haben Sie dazu zu bemerken?	Wann, meinten Sie, dass ich diese Tat begangen hätte?	In den frühen Morgenstunden des 21. April.	- Am 21. war ich nachweislich in Lissabon.	Darf ich mich jetzt zurückziehen?	Ich bin zum Diner eingeladen und möchte wenigstens zum Dessert kommen.	- Bleiben Sie sitzen!	Sie waren nach Aussage des Hotelpersonals vom 19. bis 23. nicht auf lhrem Zimmer und wurden auch sonst nicht im Hotel gesehen.	Zeit genug für eine Reise nach Paris!	Sagen Sie nicht, dass Sie bei einer Geliebten waren, deren Namen Sie nicht nennen wollen.	- Wo waren Sie?	Als Mann von Ehre stürbe ich lieber, als dass ich eine Indiskretion beginge!	Wer sagt Ihnen im übrigen, dass ich wirklich der Marquis de Venosta bin?	Lhre Eltern zum Beispiel, Senhor.	Meine Eltern?	Aber ja doch.	Und sie haben schon große Sehnsucht nach Ihnen.	Loulou!	Mein armer Sohn!	- Monsieur!	Es hat keinen Zweck mehr zu leugnen.	Gestehe wenigstens, dass du zur fraglichen Zeit in Paris warst, alles andere wird sich finden.	Ein Mutterherz verzeiht immer.	Komm in meine Arme.	Loulou... (Felix) Trotz meiner Empörung über so viel Schurkerei tat es mir wohl, von einer echten Marquise umarmt zu werden.	Nach einigen Tagen in der "Zitadelle des Schweigens", wie die Portugiesen ihr Gefängnis nennen, war ich freilich nahe daran, meinen wahren Namen zu Protokoll zu geben.	Aber was hätte ein solches Geständnis mir eingebracht?	2 Jahre mindestens wegen Hochstapelei.	Und ich, an Freiheit gewöhnt, begann zu verzagen.	Doch plötzlich formte der rettende Gedanke sich hinter meiner Stirn.	He!	Hallo!	He!	Und warum haben Sie mich rufen lassen?	- Nur Sie können mir helfen,	Herr Professor.	- Sie überschätzen meine Macht, wenn auch gewiss nicht mein Mitgefühl.	Wirklich, lieber Marquis, mich dauert lhre Jugend und ein Leben, das die schönsten Aussichten eröffnete.	Andererseits aber, selbst wenn wir das Schlimmste annehmen:	Tod ist nichts als ein chemischer Vorgang und der Betroffene weiß davon so wenig wie von seiner Geburt.	Und die Zellen wuchern ja munter weiter.	Die ihren vielleicht sogar als Seelilie.	Ja...	Es ist nur, dass mir meine jetzige Form eigentlich sehr zusagt.	Oh, ich bin gern bereit zu sterben, falls nämlich eine baldige Auferstehung mir sicher ist.	- Auferstehung.	Einer der Punkte, wo Wissenschaft und Religion sich zärtlich berühren.	Aber wie wollen Sie denn auferstehen?	Lhr Assistent sprach von einem Mittel, das eine todesähnliche Starre erzeugt, aus der man erwacht wie aus einem tiefen Schlaf...	Muss ich deutlicher werden?	- Ein Museum ist staatlich subventioniert, genau wie ein Gefängnis.	Ich bin Beamter, mein lieber Marquis.	Was Sie mir vorschlagen, ist ungesetzlich.	Aber ich bin unschuldig!	Ich war nicht in Paris!	Ich könnte es auch beweisen!	Wenn nicht die Ehre einer Dame, ja, einer ganzen Familie auf dem Spiel stünde.	Lhre Ehrbegriffe in allen Ehren, aber Sie müssen die Wahrheit sagen.	Ich kann nicht!	- Ich bitte Sie, Marquis,	Sie stehen unter Mordverdacht!	- Ihnen will ich mich anvertrauen, weil ich lhrer besonderen Teilnahme sicher bin.	Also, das mir zur Last gelegte Verbrechen wurde am 21. begangen, und zwar in Paris.	Am 19., beachten Sie das Datum, Herr Professor, hatte ich die Ehre, lhre Damen ins Theater zu begleiten.	Anschließend verbrachte ich einige kurze Zeit im Garten lhrer Villa.	Au!	- Das kommt davon, wenn man sich aufführt wie ein Menschenfresser.
de	Ich würde gerne mit Ihnen darüber reden...	Hin und wieder.	Ich weiß nicht, was mit Charlie in letzter Zeit los ist.	Er gibt mir bei jeder Gelegenheit einen Rüffel.	Wie gestern Abend, eine einfache Verhaftung.	Aber dann im Büro... kritisiert er mich vor allen anderen.	Wo ich meinen Verstand gelassen hätte.	Ich dürfe doch nicht die Beweisaufnahme stören.	Ob ich mich nicht etwas übernehmen würde.	Ich stand einfach da, ließ es über mich ergehen.	- Bill.	- Ja?	- Ich will, dass du aufhörst.	- Womit soll ich aufhören?	Ich will, dass du den Job aufgibst.	Ich verstehe dich nicht, Kathy.	Ich möchte, dass du eine weniger aufreibende Arbeit hast.	Das wäre bei der Polizei in Beverly Hills möglich.	Du kannst doch ohne Probleme dorthin wechseln.	- Ja.	Aber warum?	- Weil es dort ruhiger zugeht.	Keine Verbrechen, Morde, Gewalt.	Ja, aber weißt du, was es bedeutet, das Polizeirevier zu verlassen?	Ich arbeite seit zehn Jahren in Los Angeles.	Den Dienstgrad, den ich habe, bekommt man erst nach Jahren.	Wenn ich nach Beverly gehen würde, müsste ich von vorne anfangen.	Ich ertrage das nicht länger.	Ich drehe jedes Mal durch, wenn du einen Notruf bekommst.	- Ich kann schon auf mich aufpassen.	- Bis du eines Tages mal Pech hast.	Liebling, ich möchte, dass du mehr bei mir bist.	Und das geht eher, wenn du nach Beverly wechselst.	Ich habe gar nicht gemerkt, mein Schatz, wie sehr du...	Klar.	Es ist nicht so wichtig, wenn es dir so viel bedeutet.	Oh Bill.	Ach, egal.	Vielleicht sind das nur meine Nerven.	Nein.	Ich werde morgen Früh den Wechsel beantragen.	Es ist für mich kein Problem, nach Beverly Hills zu wechseln.	Ich möchte nicht, dass du unglücklich wirst.	Ich liebe dich so sehr.	Du machst mich nur unglücklich, wenn du aufhörst, mich zu lieben.	Weißt du, Kathy, da ist noch etwas, das ich nicht verstehe.	Seltsam, dass sich Pope für mich interessiert.	- Was ist passiert?	- Es geht um meinen Wechsel.	- Wir sollen das noch mal überdenken.	- Warum ich auch?	Er sagte, er plane einige Veränderungen in der Zentrale.	- Was für Veränderungen?	- Sagte er nicht.	Er deutete nur an, dass ich enger mit ihm zusammenarbeiten würde.	Ich sagte, ich hätte mich schon entschieden, würde aber mit dir reden.	Er lässt dir ausrichten, dass er dich persönlich bittet, es zu überdenken.	Mein Liebling, ich war wirklich zu selbstsüchtig.	Tony Pope mag dich, ist an dir interessiert... und du arbeitest gern mit ihm.	Das ist es doch, was zählt.	- Ist das wirklich für dich ok?	- Ja, mein Liebling.	Bestimmt.	Hallo.	- Zurück von der Reise.	- Hallo, mein Schatz.	- Stimmt was nicht?	- Nein, alles ok.	- Du siehst aber nicht so aus.	- Nur ein wenig Kopfschmerzen.	- Beunruhigt dich etwas?	- Nein, nein.	- Willst du was essen?	- Ein paar Eier mit Schinken.	Mach's dir bequem.	Ich kümmere mich darum.	- Ist in Phoenix alles in Ordnung?	- Ja, alles wie immer.	Ich fuhr die ganze Strecke ohne Pause.	Ich wollte nach Hause.	Seitdem ich für Pope arbeite... bin ich eher ein Außendienst- Vertreter als ein Polizist.	Ich arbeite überall, außer in L.A.	Hast du gemerkt, dass ich letzten Monat... drei auswärtige Einsätze...	Was ist das, Kathy?	Kathy, was ist das?	"Sie können uns nicht zum Narren halten, Kathy.	Es ist für alle klar... die halb blind sind, außer für lhren stockblinden Ehemann."	Was ist das?	Wer hat das geschrieben?	Keine Ahnung.	Es waren drei Briefe.	Ich wollte dich nicht beunruhigen.	Ich will sie sehen.	Eine Frau schrieb sie, ja?	Ich will wissen, wer das war.	Ich hab das schon geahnt.	Deshalb wollte ich, dass wir fortziehen.	- Ich wusste, es gibt Gerüchte...	- Gerüchte?	Worüber denn?	Über Tony Pope und mich.	Tony Pope?	Sagst du mir, wer das geschrieben hat?	- Sagst du mir, wer das war?	- Es war bestimmt Sara.	Sara und Charlie.	Sie hassen mich.	Sie hassen uns beide... wegen Tony und Alice Pope.	Bill.	Bill.	Bill.	Bill, tu bitte nichts.	Bill!	- Kein Zutritt, wie?	- Wir können uns den beschaffen.	Wie?	Laut ihrem eigenen Bericht... ist er Ihnen überlegen und redet Sie an die Wand.	Er redet gerne.	Die Worte purzeln nur so aus ihm heraus.	Wenn wir ihn einfach laufen lassen...	MORD-ABTEILUNG	Haltet ihn fest!	Haltet ihn!	Bist du verrückt?	Zurück!	Erwähnst du noch einmal meine Frau, erschieße ich dich.	"Lieutenant William Doyle, beschuldigt des vorsätzlichem Angriffs... auf seinen Vorgesetzten, Captain Charles Alidos.
de	Es würde sich gut machen, in Paris zu landen.	Weniger gut, wenn Sie über dem Ozean absacken.	Ich kann es schaffen.	Wieso sind Sie davon so fest überzeugt?	Mr. Bixby, als Kind war ich der Kleinste in meiner Klasse.	Ich hatte mir in den Kopf gesetzt, dass ich mal 1,87 m groß werde.	Und ich hab's geschafft.	Sogar noch 2 cm mehr.	Würden Sie mich dem Generaldirektor melden?	Er ist sehr beschäftigt.	Er erwartet mich.	Ich komme aus St. Louis.	Ich habe geschrieben, dass ich nach meiner Ankunft herkomme.	- So?	Und wen darf ich melden?	- Ach ja, hier ist meine Karte.	ATLAS HOSENTRÄGER	Sie haben sich nicht etwa geirrt?	Nein.	Ich habe bereits aus St. Louis mit ihm telefoniert.	Warten Sie.	Darf ich bitten?	Danke.	Guten Tag, ich bin direkt vom Bahnhof hergekommen.	Um was handelt es sich?	Um den Kauf der Belanca.	Sie haben uns ein Angebot gemacht.	Ich hab ein Angebot gemacht, Mr. Schultz?	Jawohl, Herr Direktor.	- Wer ist Mr. Schultz?	- Ich nehme an, Sie.	Hier steht: "O.W. Schultz."	"Unsere Hosenträger halten jeder Belastungsprobe stand."	Oh!	Entschuldigen Sie.	Ich habe mich in der Karte geirrt.	Ich bin Charles Lindbergh.	- Ah, Mr. Lindbergh aus St. Louis.	- Jawohl.	- Bitte setzen Sie sich.	- Danke.	- Also, können wir abschließen?	- Ich glaube schon.	Die finanzielle Seite ist geregelt.	Ich habe einen Bankscheck mitgebracht.	Über $15.000.	Ich hoffe, es bestehen keine weiteren Schwierigkeiten.	Ich glaube kaum.	Unser Anwalt setzt den Kaufvertrag auf.	Fein.	Wir möchten die Maschine schnell nach St. Louis bringen, damit wir die notwendigen Modifikationen und die Tanks einbauen können...	Das machen wir ebenso gut in New York.	Was die Besatzung betrifft, haben wir noch keine Wahl getroffen.	Wir haben einen Piloten.	- Tatsächlich?	- Ja.	Wir sind bereit, Ihnen die Maschine zu verkaufen.	Aber die Wahl des Piloten müssen Sie uns überlassen.	Warum sagten Sie mir das nicht am Telefon?	- Das versteht sich doch von selbst.	- Ich finde nicht.	Wir können nicht einem x-beliebigen Piloten die Maschine anvertrauen.	- Ist es zu verkaufen?	- Nur unter der Bedingung.	Sie hätten mir eine lange Eisenbahnfahrt ersparen können.	- Wen hatten Sie als Piloten im Auge?	- Mich!	Sie?	"Chefpilot der St. Louis-Luftpost-Linie".	Ich bezweifle nicht Ihre Fähigkeiten, aber ein Flug New York	- Paris ist was anderes, als einen Postsack in Keokuk, Iowa abzuwerfen.	Möchte jemand einen schwarzen Mantel für eine Beerdigung kaufen?	Wir sind noch nicht tot, Slim.	Ich bin mit der Columbia nicht einig geworden.	Aber wenn Sie die Sache finanzieren wollen, können Sie das noch.	Die Columbia bereitet den Flug vor und stellt den Piloten.	- Ich gebe Ihnen den Scheck zurück.	- Vergessen wir New York.	Wir wollen nur Sie.	Wir suchen eine andere Maschine.	Es gibt keine für diesen Flug und diesen Preis.	- Wir lassen uns eine bauen.	- Wissen Sie, wie lange das dauert?	Ich bin nicht der Einzige, der diesen Flug plant.	Byrd, Chamberlin, Wooster und Davis und die Franzosen Nungesser und Coli werden lange vor uns fertig.	Wir haben bei Flugzeugwerken angefragt, wie Ryan in San Diego, Kalifornien.	Sie könnten in 3 Monaten liefern.	Ryan?	Hab ich nie gehört.	Das Telegramm klingt großspurig, als wär's ein Riesenunternehmen.	- Vielleicht sind das unsere Leute.	- Ich möchte keine Experimente machen.	Ich würde mal hinfahren.	Da werfen wir nur $200 mehr raus.	Eine Fahrkarte nach San Diego.	Wollen wir das nicht vorher besprechen?	Dann müssen wir's schnell tun, da ist Ihr Zug.	- Das ist der Zug nach...	- Ja.	Dann werde ich lieber einsteigen.	Alles Gute, Slim.	Entschuldigen Sie, wo ist das Direktionsbüro?	- Direktionsbüro?	- Ich möchte den Chef sprechen.	Ah, Mr. Mahoney.	Die Verwaltung ist da oben, aber er ist da drüben, der mit der dunklen Brille.	Danke.	- Was sind das für Fische?	- Sandschollen.	- Hab ich noch nie gesehen.	- Sind Sie aus Kalifornien?	- Nein.	- Das ist ein kalifornischer Fisch.	Riecht gut.	- Haben Sie Hunger?	- Ich sage nicht nein.	Bitte, hier.	Sie bauen hier Flugzeuge, nicht wahr?	Aber sehr sogar.	Hochtourige Eindecker.	Sie sind an der Küste für Postflüge eingesetzt.	Das Geschäft scheint etwas ruhig zu sein.	Vielleicht, weil unsere Maschinen zu gut und zu solide sind.	Die bleiben ewig oben.	- Sind Sie Flugzeugmechaniker?
ar	هيا	أنا...	أنا, سيتمكنون من القبض علينا	لن يقبضوا علينا	أنا أعرف أنهم سيقبضون علينا	إنهم يراقبون سيارتى المينى فان	من؟	ماذا؟	عند المينى ماركت	عن ماذا تتحدث بحق الجحيم؟	ـ إنهم يضغطون على ـ من الذى يضغط عليك؟	لا أحد يضغط عليك	أصمت	كايل	نعم, ماذا حبيبتى	حبيبى ماذا؟	هل كل شىء على ما يرام؟	نعم, كل شىء على ما يرام	حسنا, هل يمكن أن ندخل؟	نعم, أكيد	حبيبى ..	الاّن الاّن هل يمكن أن ندخل	أنا فقط ..	أنهم فقط يــ	نعم, نحن لدينا فقط نقوم بالتحضيرات الأخيرة للعريس	لدينا بروفة العشاء بالداخل	أبى, كل شىء على ما يرام	لقد كنت فى منتصف تقديم النخب هناك	لماذا لا تعودان كليكما إلى الداخل	أنت عد إلى تقديم النخب وأنا سأتبعكم بعد قليل	هيا إذهبوا أرجوكم	حبيبى, لدينا بروفة العشاء فى الداخل	كل شىء يبدو جيدا وزوجتك تبدو جيدة وبخير	عدا ما فعلته أنت بأنفها	اّدم, إخترت توقيتا سيئا لما تفعل	لدينا موضوع بروفة العشاء الاّن	أنت لم تهتم أبدا بأحد سوى نفسك	ما أنت إلا جاحد	إذا, كل مؤخرتى	ـ هاى ـ كل مؤخرتى	هذا لا يساعد أحدا؟	أحذرك, لو أنك مسست المينى فان ثانية	ستكون فى غاية الندم يا أخى	اّسف جدا يا أخى	أنت فاشل فاشل	فاشل, هل تظن القاذورات التى تفعلها هى الصلاح والإستقامة	لقد كنت معنا فى كل شىء فعلناه	لقد قتلت تلك الفتاة	لقد قتلتها أيها القاتل	أبق صوتك اللعين منخفضا	أغلق فمك اللعين	ـ أنا لم أفعل أى شىء ـ لا بل فعلت	يكمننى أن أسلم مؤخرتك الصغيرة إلى الشرطة	ما رأيك بهذا؟	هل سمعت ما قاله؟	اّدم, إهدأ قليلا	أنا لن أهدا, لا أستطيع ذلك , أنا أقول لكم	لن ينفع ذلك لن ينفع ذلك	لا بل إنه بالفعل يصلح	أنا أقول لكم, إنهم يملكون الألياف الضوئية	وعينات الدى إن إيه وعلماء فيدراليون والإنترنت	سيكتشفون هذه القذارة عما قريب كما كانوا يكشفونها فى كل مرة	لا لن يكتشفوا أى شىء فقط حاول أن تسترخى	أنا عندى أطفال ولدى حياتى أيضا	أولادك كانوا على وشك أن يصبحوا مشلولين اليوم	وزوجتك أيضا كانت	أيها اللعين	كايل ما الذى يحدث؟	يا إلهى, على ماذا يتقاتل هؤلاء؟	ـ لا يا حبيبتى ـ حبيبى إنهم يتقاتلون هناك	تراجع يا مايكل, ذلك يكفى	اللعنة, هيا تراجع	أنت لن تفسد علينا فرحتنا هنا أيضا	أنت لن تفسدها علينا	أيها اللعين عد إلى بيتك	أيها القاتل اللعين	تراجع لقد ذهب بعيدا	أيها الفاشل اللعين أنت فاشل	أنت تحتاج إلى إستراحة	عد إلى البيت أيها القاتل	الفاشل اللعين	عد إلى البيت أيها القاتل	بهدوء, بهدوء علينا أن نعود للداخل	لقد أنتهت المشكلة خذ إستراحة	أوه, اللعنة علينا أن نعود إلى الداخل	إسمع, علينا أن نعود إلى الداخل	علينا أن نستجمع أنفسنا ثانية	اّدم ..	هل أنت هادىء؟	لا يا بويد	لا	أنا بالتأكيد لست هادىء	حسنا, إنتهت المشكلة سيغادر الفتى المكان	هيا إلى الداخل	فقط, غادر المكان اللعين	عد للبيت أيها اللعين	تمالك أعصابك عائلتى كلها بالداخل	ماذا تريد؟	السيد صاحب المينى فان	أبتعد عن هنا يا مايكل	أنه يحاول الإصطدام بسيارتى	أنت لا تجرؤ	هاى ..	هاى ..	هاى يا إلهى	اهه	أووه	أووه	لذا فقد كانت نوعا ما حادثة	نعم ..	أنه لم يقصد أبدا	أعتقد أنه فقط فقد القدرة على التحكم بالسيارة	هل كان هناك نوع من الجدال أو ما شابه؟	لا ..	ما من شىء كهذا حدث	لقد سمعنا أن جدالا كان يدور فى الأثناء	ماذا شىء من إظهار العضلات والقوة؟	لا, لا, لا لقد كانا يحبان بعضعهما البعض	لقد كنا فقط بالخارج نتحدث	لقد كنا فقط نتحدث	عن ماذا كنتم تتحدثون؟	أه ..	الزفاف	الزواج ..	الزفاف	نعم ..	بإعتبار أنها قد تكون المرة الأخيرة لنجتمع فيها سوية	ـ قبل أن يتزوج ـ أنا من سيتزوج	كثير من الناس كانوا يرون الأمر على أنه كان عدائيا قليلا	أه	وكيف تريدنى أن أعقب على ذلك	على ما يعتقده الكثير من الناس	أنا أعنى إسمع	إننا نعانى جميعا من موقف مأساوى رهيب	ونحن الاّ ن يعمنا حالة من الحزن بالكامل	وأسئلتك الاّن ليست فى وقت مناسب	هل تفهمنى وشكرا جزيلا عاى ذلك أيها الضابط	بهدوء يا بويد	ليس بهدوء يا بويد لا تضايقنى أكثر	صديفى فى الداخل حالته سيئة بربكم لا	ما رأيك ببعض الإحساس	لم يكن هناك شجار أو ما شابه	ماذا كان إسم ذلك الشخص؟	روبرت بويد	بعد إذنكم	إن حالته حرجة	إنه يطلب التحدث مع زوجته	نعم؟	إنه بحالة صعبة, أريد أن أحذرك فقط أن ما سترينه	حالة حرجة إسمحى لى يا سيدتى	نحتاج دم أكثر هنا دم أكثر	إشحن إلى 300	لا شىء	لم يبق لديه نبض فى قلبه ليس هناك إستجابة	سوف أعلنها	وقت الموت 11:	58 مساءا	أنا اّسف	لقد مات	ماذا قال؟	أنا اّسف لقد مات	ماذا؟	أنتم ..	لماذا تذهبون بعيدا؟	لما تبتعدون عنه؟	لماذا تبعدون عنه	الحاجة لأن أعرف واضحة	ماذا قال اّدم للويس؟	هذا هو عنوان اللعبة ماذا قال اّدم للويس؟	ماذا تعرف لويس؟	لقد قتلت أخى	لقد قتلت أخى لقد قتلت أخى	حسنا	لقد صدمت أخى بدم بارد, أنا صدمته بالسيارة	لقد قتلت أخى لقد قتلت أخى	لا تفعل ذلك	لقد قتلت أخى لقد قتلت أخى	جاء وقت الحساب	اللعنة, إنه وقت دفع الثمن	هون عليك	ـ إنه وقت دفع الثمن ـ هون عليك	ـ إسمعونى ـ هون	أنت تقتل إنسان واحد إذا فأنت قاتل	أما أن تقتل كل الناس فأنت	ـ فقط هون عليك ـ لقد قتلت أخـ...	ـ	هون عـ ...	ـ	أنت أيها الملاعين	اه	أه, أوه	أبدا	ذكرى الصالحين مباركة
ar	*لكي تواجه مصير الخمس مصائب*	*وتحصد الكارما فوق الكارما*	*كل ذلك ينتظر الانسان*	*بالنهاية*	*وعبر مخاضه*	*تكمن رائحة الجسد المتعفن*	*الذي سيتحول رغم ذلك إلى وردة*	*وقد صارت رائحتها الكريهة*	*عطرا فواحا*	*عجيبة*	*حياة الانسان*	*يا لها من عجيبة*	من أنت؟	هل أنت من الإنس أم من جن الدنيا؟	تحدث الآن، إن كنت تستطيع الإنشاد فلا بد أنك قادر على الحديث	أجل	(واشيزو تاكيتوكي)	قائد الحصن الأول	ماذا؟	هل تعرفني؟	أجل	منذ اليوم وصاعدا فستصبح سيدا على الحامية الشمالية	ماذا؟	سيد على الحامية الشمالية منذ هذا اليوم؟	أجل	وذات يوم ستكون كذلك السيد...	على قلعة شباك العنكبوت	كيف تجرؤ على هذا؟	كف عن دعاباتك	لماذا تظهر الغضب الشديد...	بينما تكون أنبائي مبهجة؟	إن سيدنا العظيم هو السيد الوحيد للقلعة	أمر بني البشر لغريب جدا	يهلعون من النظر إلى أعماق قلوبهم	انتظر الآن	رغم أن هذا قد يكون مخلوقا من الجن	فسيكون من غير الدعابة توجيه سهمك لقلبه	دعني اسأل المزيد	أجبني عن هذا	هل ترى ما بالمستقبل كما أرى ما تراه عيني بوضوح الآن؟	أجل	يا (ميكي يوشياكي)	قائد الحصن الثاني	ومن الآن فصاعدا قائد الحصن الأول	حتى اليوم، قائد الحصن الأول؟	ومملكتي ومكانتي السامية بعد ذلك؟	قدرك	هو أصغر وأكبر معا من قدر (واشيزو)	ماذا؟	ماذا تعني بهذا؟	بيوم ما	سيحكم ابنك	قلعة شباك العنكبوت	تلك هي القلعة	أخيرا تخلصنا من غابة شباك العنكبوت هيا تعال، فلنعدو بالفرس بسرعة	كلا، انتظر	تعبي شديد، ويبدو درعي ثقيلا كما لم يكن من قبل	لا عجب	لقد عانينا من تجاوز ثلاث جبال منذ معركة الأمس	هلا استرحنا؟	يغلبني النعاس	لا أرغب بشيء سوى نوم هاديء عميق	لا يمكنني الشعور سوى بأن ذلك كان حلماً	لقاءنا غير المتوقع مع ذلك الجني...	قد يكون حلما	يقولون أن الأحلام تكشف عن أدنأ رغباتنا	بالحقيقة، من ذا الذي لا يحلم بحكم قلعة مهزومة؟	يبدو أن ابنك سيصبح السيد العظيم على تلك القلعة	كلا، بل هو أنت بنفسك من سيحكم تلك القلعة	لكن أولا، يجب أن أكون سيد الحامية الشمالية	وأنا قائدا للحصن الأول	-أنباء سعيدة	-أنباء سعيدة	-إلا أن...	-إلا أن...	-ماذا؟	ماذا كنت تريد أن تقول؟	-كلا، ماذا كنت تريد أن تقول أنت؟	ولكن، ماذا لو منذ هذه الليلة،	أصبحت فعلا سيدا على الحامية الشمالية،	وأنت تكون قائدا على الحصن الأول...	المقاتل الأبرز بالمعركة	(واشيزو تاكيتوكي)	منذ الآن وصاعدا، عينتك سيدا على الحامية الشمالية	(ميكي يوشياكي)	كانت خدمتك مميزة على نفس القدر	منذ هذه الليلة وصاعدا،	قائدا لحصننا الأول	هدوء بشكل فظيع	هذه قطعا جنّة	أعلى منزلة بشكل كبير من حصن مزعج	يمكن للحياة دائما أن تتحسن	حظ عظيم لمن نخدمهم،	لكن سيدنا وسيدتنا يجب أن يتم ارضاؤهما بشكل طيب	هل اطمأن قلبك؟	كلا	لقد حلمت حلما شريرا	مضلل بروح شريرة	ولكني لم أعد مترددا	إنه من المنافي للعقل أن أكون سيدا على قلعة شباك العنكبوت	لا تطلق على حلمك صفة النفي عن العقل	أي رجل يأخذ الخضوع بالاعتبار كان سيحلم بمثل هذا المصير	كلا	بل أفضل أن أبقى هنا	وسأخدم مولاي باخلاص من هذه الحامية	مذاق السلام بالحياة يلائم مكانتي	-لن يمر ذلك الأمر مرور الكرام	-ماذا؟	ماذا لو كشف (ميكي يوشياكي)...	نبوءة الجني بالغابة للسيد العظيم؟	لو تنامى ذلك الأمر إلى المسامع فلن نتمكن من النجاة بأرواحنا هنا	سيقدم السيد العظيم حالا على تطويق هذه القلعة برجاله،	حيث ستملأه الغيرة من التهديد الذي تشكله أنت على سلطته	سيدي، ليس أمامك إلا طريقان لا ثالث لهما	أن تبقى هنا وتنتظر بصبر أن يذبحك السيد العظيم،	أو أن تذبحه أولا وتصبح السيد على قلعة شباك العنكبوت	إن قتل السيد العظيم سيعتبر خيانة عظمى	ألم يعمل السيد العظيم...	بتثبيت حكمه عبر قتل سلفه؟	لا، لم يكن ذلك إلا لأن حضرته شك به ورأى فيه موته	وسيدنا العظيم يثق بي	إنه يثق بي كما لا يثق بأحد آخر	ذلك لإنه مجرد لا يعلم عما بأعماق قلبك	قلبي؟	لا يوجد شيء بقلبي	هذا كذب	هراء	أنا...	مقتنع تماما بمركزي بالحامية الشمالية	حتى لو كان هذا صحيحا،	هل تعتقد أن السيد العظيم سيثق بهذا الشيء هكذا،	إذا ما أقدم (ميكي) على ابلاغه بالنبوءة؟	إن (ميكي)...	إن (ميكي)صديق طفولتي الحبيب	وهو ليس بخائن	لكي يحصد الناس المجد بهذا العالم،	فإن الآباء سيقتلون اباءهم وسيقتل الابناء آباءهم	بهذا الزمن المنحل، فإن المرء لا بد له أن يقتُل حتى لا يقتَل	لا يمكنني سوى التساؤل يا ترى عما إذا كان (ميكي)قد أبلغ بالفعل السيد العظيم	لا ملجأ لي من هذا الخوف	(آساجي)، لا تتحدثي بشكوكك مرة أخرى	سيدي	اسمح لي بالكلام، 300 من رجال قلعة شباك العنكبوت ينسلون من الغابة	لقد تجمعوا بصمت	سيدي	الغابات المحيطة بالحامية الشمالية مليئة بالجند المسلحين	جميعهم من قلعة شباك العنكبوت	أعلامهم ورماحهم مخفضة وجيادهم ملجمة بالفروع	أنباء لـ(واشيزو)، سيد الحامية الشمالية	السيد العظيم يقترب	ما الأمر؟	مولاي السيد العظيم يقترب	أيها الرجال، شكلوا صفوفكم!	شكلوا صفوفكم!	شكلوا صفوفكم!	لا داعي لذلك يا (واشيزو)	فلقد خرج السيد العظيم للصيد متسترا	ولذلك فلا داعي للاستقبال الرسمي	تهانيّ على غنائم صيدكم	كلا، إنما كان الصيد مجرد حجة	لأنني سأنشر رجالي لمهاجمة (إينوي)
bg	- Странно.	Няма новини.	Няма светски покани.	Мисля, че това е бойкот.	Защо?	- Заради нещо, което сте казал.	Помня, че интервюто при пристигането бе доста политическо.	Политическо?	- Казахте, че атомните ви планове ще революционизират живота и ще реализират една утопия.	Какво лошо има в това?	- Ами всички са в такава истерия, че думата "утопия" ги ужасява.	- Не съм чул подобни глупости.	Какво е това?	Може да е от Атомната комисия!	Не, хотелската сметка.	Познавам плика.	Пратиха я 5 пъти вече.	Колко им дължим?	- 11 000 $.	Не е ли прекомерно?	- Ами, тук сме от 6 седмици, в които влизат и 3000, които имахте в брой.	Колко ни останаха?	- Нито пени, сър.	Жалко, че отказахме на телевизията.	- Предлагам по-евтин хотел.	Не, тук е достатъчно комфортно.	- Но атмосферата става мразовита.	Дори пиколата стават груби.	От 10 минути викам един от тях.	Да, сър.	- Желаете ли обед, сър?	Нещо семпло.	Хайвер, филийки и лук.	- Хайвер?	Да, голяма кутия и накълцайте лука ситно.	За теб същото ли?	Благодаря, ще взема сандвич със салам и чаша бира.	О, и малко водка... с лед!	Ваше Величество!	Какво значи това?	Изинете ме, сър.	Ваше Величество трябва да говоря с вас.	Моля, първо ме изслушайте и ако не ви хареса, ме изхвърлете.	Бил!	Ваше Величество, не приемам откази.	На въпроса.	Имам чек за 50 000 $ от "Уиски Кралска Корона".	Знам, че не ви трябват парите, но...	- Седнете, г-це Кей.	Джонсън.	- Благодаря, сър.	Благодаря, сър.	Ваше Величество, ето предложението.	Вие сте по телевизията, седнал в красив баронски салон.	Домакин ви налива чаша уиски "Кралска Корона", и с вашия естествен величествен чар казвате две думи и отпивате.	Ще рекламирам уиски?	Знам, че е под достойнството ви, но говорим за 50 000 $.	Ако не ги искате, нека е благотворителност.	Отлична идея!	Ще я рекламираме във вестниците.	Широка популярност.	Не мисля, че подхожда на Н.	В.	да рекламира благотворителност.	И лично смятам, че е отблъскващо.	- Добре, Кралю, ти си шефчето!	Относно плащането, кога ще...	- При подписване на договора.	Жамие, заеми се с въпроса веднага.	- Да, сър.	Значи сделката става?	Велико!	Заведи го в студиата, щракнете го.	Искаме снимки.	Много достойнство.	Кажете, взел ли сте короната със себе си?	В никакъв случай няма да съм с корона.	- Добре, Кралю, ти си шефчето!	Про-лет, вре-ме за любов...	Хърбърт, малко вдясно.	[КогА-...]	Сега,...	Ваше Величество, нека чашата е от едната страна.	Скрива лицето ви.	[Про-лет,...]	- Сега има сянка.	[...пленя-ваш.]	- Сега една без чашата.	Хърбърт, донеси дузина цветни плаки.	-	Хърбърт, донеси дузина цветни плаки.	[...и влюбен съм-, у-!	]	Вие наистина сте фотогеничен.	- Пак искате да ме измамите, а?	Наистина смятам така.	- Веднъж ме излъгахте.	И така и не ми простихте?	Вие не сте нищо повече от заблуда и уловка.	Не съвсем.	Това е отмъщението ми!	- Ваше Величество...	Искаш ли големи... оу!	Извинете ме!	Да!	Да, Хърбърт, какво има?	Ка-какво има, Хърбърт?	От големите плаки или от 3/4-тите?	- Ъ, ъ, големите.	Не, по-добре остани тук!	Отивай, вземи големия размер.	Отиде ли си?	Искам да изглеждаш красив, скъпи.	Късмет.	Готов е!	- Добре!	Още една репетиция.	Запомни, Кралю, придай му оная величествена работа.	Готов ли си, домакин?	Давай!	- Да.	Вашето уиски "Кралска Корона", сър.	Благодаря, Мелроуз.	"Кралска Корона" е винаги моя наслада.	Знам, сър.	Ваше Милостиво Величество не остава без него.	Не ми харесва последното.	- Да, прилича на намек.	Ще предизвика смях.	Махни последното.	От последната ви реплика.	Благодаря, Мелроуз.	"Кралска Корона" е винаги моя наслада.	Знааам, сър.	Това също ще предизвика смях.	Не го подчертавай, кажи го леко:	"Знам, сър".	Отново.	Благодаря, Мелроуз.	"Кралска Корона" е винаги моя наслада.	Хъ-хъ, знам, сър.	Махни го изобщо.	Просто кимни.	Наздраве, Мелроуз!	Какъв вкус!	Толкова силен, при все толкова мек.	Толкова галещ, докато се плъзга надолу по гърлото.	После идва топлият отзвук, който енергетизира и изпуска благосклонност.	Ето защо харесвам уиски "Кралска Корона".	Как беше?	Екстра.	Това е.	Дайте ми истинското уиски.	Тишина, всички.	Чакайте червената светлина, Кралю!	Вашето уиски "Кралска Корона", сър.	Благодаря, Мелроуз.	"Кралска Корона" е винаги моя наслада.	Наздраве, Мелроуз.	- Благодаря, сър.	Ето така.	Абе, к'во, по...?	Режи!	Спри!	Стоп!	Отиде в грешната дупка!	Какво фиаско!	Кое предизвика кашлицата?
en	' FA' tells the story of the chase.	It' s done.
ar	نحلات قاتلة - سفينة إصطدمت بجبل جليد -	(الحمد لله أنك هنا دكتور (سانشيز	فبسبب تخفيض عدد الموظفين أنت الطبيب الوحيد المناوب	إنه حامل	أيها الطبيب ، هذا الرجل مصاب بـ 5 رصاصات	ضعه مع المصابين بـ 10 رصاصات أو أقل	سأتولى ذلك ، أكبر كمية	أيها الطبيب ، يستحسن أن تلقي نظرة - لا ، شكراً -	"أعطيه 200 ألف وحدة من الـ "آدرينالين - ...ولكن -	لا تعترضي ، 200 ألف "وحدة من الـ "آدرينالين	قم بتدوير الأعضاء وقياس توازنها	ضعوا الجرة على العربة وضعوا الشرطي في قاعة الإعداد للعمليات الجراحية	فحص (آي.	سي .	يو)؟	- وأنا أراك ، أنت ممرضة جميلة -	أريد التكلم معك	أوليس هذا جرحاً ملتهباً؟	ماذا؟	- تحت عينك مباشرةً -	جرح ملتهب ، أهو خطير؟	- دعني أُعاينه جيداً -	ما الجديد في الطابق الثاني (جاكسون)؟	أنا أُفتش الجناح الغربي وحتى الآن ، لا أثر للدخيل	أيتها الممرضة ، أيتها الممرضة	توقف	بسرعة	حسناً ، هيا بنا ، هيا بنا	أيها الحارس ، أُنظر خلفك - ماذا؟	-	أُنظر خلفك - أين؟	-	أُنظر خلفك	فات الأوان إذهب إلى قسم تصوير الأشعة	يجدر بنا أن نكون بأمان لقد لحقت بشاحنة نقل الحفاضات	ما إن رأيت المستشفى حتى علمت أنك ستكون هنا	ضعي يدك في جيبي - حسناً -	عم أبحث؟	- لا شيء -	إشتقت إليك فحسب سنحتفل وكأنه العام 1995	أملت أن تقول تلك الكلمات ، أُحبك	ياللهول ، أنت مميزة فعلاً	لقد صدقتني ، صحيح؟	ما شعورك؟	شعرت بحماسة عارمة تماماً (مثل اللاعب (دنيس رودمان	أنت موهوبة فعلاً	أُحبك فعلاً (راين) بصدق - هل تستعملين الفم نفسه للأكل؟	-	كان (البيتلز) أفضل من عبر عن ذلك	"هي تحبك ، أجل ، أجل ، أجل"	إسمعي يا (ميشيل) يا جميلتي لست ذلك الرجل الساذج	في الشقة ، قلت إنك تصدقين براءتي	ولكن بعد ذلك ، رحت تحلمين بمال تلك المكافأة	فأجريت إتصالاً وحصلت على مسدس وأبلغت الشرطة عني	أنت غبي ، كان هذا المسدس لحمايتك	إتصلت بشركة نقل جوي لترحيلك إلى (أميركا الجنوبية) أيها الشرير	ليتني أحظى بـ 5 سنتات كل مرة أسمع فيها تلك القصة	لن أُصدق أياً من أكاذيبك بعد الآن	(وجدت رسالة (لورين) إلى (شون في شقتك ، إشرحي ذلك	(لورين) تعرف (شون) منذ زمن طويل ، كنت تعرفين ذلك	كنت تعرفين أنها تعرفه	أجل ، كنت أعرف أنها تعرفه	ماذا قلت؟	(كنت أعرف أن (لورين) تعرف (شون	حسناً ، الحقيقة وأخيراً	راين) ، إنها عائلتي الوحيدة)	أرجوك ، لا تدعني أختار بينك وبين عائلتي	...عائلتك؟	(لورين) أُختك و	و (شون) أخي ، سامحني	(الأطباء (روس) ، (غرين (كارتر) ، (ويفر) ، و (بنتون)	من فضلكم توجهوا إلى قسم الطواريء لإستلام شك كبير	رجل تنطبق أوصافه و (هاريسون) ويرتدي ثوب شركة لحوم دخل قسم الطواريء	هناك 1400 سرير وعدد الموظفين ُ250 شخصاً وعدد الغرف الفردية 150	(إن فرص العثور على (كاس و (هاريسون) مباشرة هي 103 ، 9 مقابل 5	إنها الساعة 3،05 مساءً يجدر بنا العثور عليه بعد 14 دقيقة	أي عند الساعة 3،19 بالضبط لنقم بذلك	قاعة السجلات ، السجلات	ممنوع الدخول	قناة التبريد	شكراً	"نظام (ستاينبورغ) الأمني"	مرحباً	أيتها الطبيبة (فرايدلي)؟	إجلس	هاهي	إنها رائعة	إنها تحفة فنية	الماسورة مصنوعة من التيتانيوم الخفيف والسلاح مزود بمنظار لايزر سويسري	إنه مزود بزناد وبنظام تنظيف تلقائي مصنوع لإرضائك	(مع كاتم للصوت وحذاء (هاش بابي	"الدخول ، كلمة السر"	"اللائحة الأساسية"	عين واحدة" "ذراع واحدو وساق واحدة	"بحث"	هل أطبع - أجل -	شكراً ، كيف حالك اليوم؟	أتقيم علاقة؟	هل سمعت الدعابة عن الراهبة والحاخام؟	"إطبع فحسب"	حسناً أيها السافل	جيد ،لقد وقع في الفخ	إمنحني لحظة ، كدت أنتهي	سنقوده إلى حقل الذرة ثم نقتله	(كاس)	هذا فخ ، أليس كذلك؟	(تماماً كفخ أختك ليلة مقتل (هيبينغ	أريد أن تفهم شيئاً - أفهم كل شيء ياشريرة -	لقد كشفت أكاذيبك بسهولة	ليت بوسعي أن أنسى هذا كُله ونرحل معاً	يمكننا أن نرحل حالاً أمتعتي خفيفة	كل ما نحتاج إليه موجود في سروالي	إسمعني ، تم التخلي عني في طفولتي	لم أعرف والدتي ولا والدي ولا كلبي	أجل ، هذا كلام جميل أيتها الطفلة إن فمك لا ينطق إلا بالأكاذيب	عجباً ، عجباً ، من لدينا هنا؟	لورين) ، يالك من شخص قذر) هذا كابوس	لقد سئمت منك (حان الوقت للتخلص من (راين هاريسون	كما تخلصت من زوجي العزيز الراحل	كان يجدر بي أن أعرف أنك الفاعلة ولكني لم أُحذر	شون لوغري)، يا له) من إجتماع عائلي سعيد	(تجعلون عائلة (مانسون تبدو لطيفة مقارنة بكم	عائلة ، نحن ، أنا؟	- أجل -	أنا أُختك و (لورين) هي والدتنا	أنا توأم والدتك ، ولدت بعدها بـ 10سنوات ولكنني مشابهة لها	لقد قتلت والدتك بدافع الحسد للحصول على عضو ذكري	والدتي كانت أُمي وأبي؟	- شون)متبنى) -	واعدت والدك الحقيقي ولكنني إخترت حياة المقاومة	حسناً يا صاحبة الشفتين المنتفختين	عرفت بشأن الساق الإصطناعية (من إعداد الطبيبة (فرايدلي	ماسورة فولازية تحتوي على رصاصات مملوءة بالسيانيد	سلاح جديد وجيد صحيح ، (شون)؟	"سيعطيك إشارة "نعم من خلال إطلاق 3 رصاصات في رأسك	لا تفعل ذلك ، هذه خدعة	(محاولة ذكية (هاريسون ولكن هنا ينتهي الذكاء ويبدأ الموت	ستموت	روث) ، كما ترين ، أمين عام) (الأمم المتحدة) ، السيد (روبرت ماكنتاير)
bg	Трябва да ви видя отново.	Градът е огромен.	А имаме още толкова неща да си кажем.	Кога, къде ще мога да ви видя отново?	Моля ви!	Не знам...	Много съм заета.	Работя като продавачка.	А и за какво има да си говорим?	Какво?	- За какво ще си говорим?	Автобуса.	Всичко хубаво.	Не казвайте "Не".	Аз също работя.	Може да се видим след работа.	Утре вечер, например.	Почакайте!	Утре вечер?	Вечер не мога.	- Тогава в неделя.	В неделя?	- В неделя, пред гара Термини, в седем.	Не знам, мисля, че не...	Какво правите?	Качвайте се!	Госпожице!	Тук съм!	Бях там.	Извинете, че ви накарах да чакате.	Сигурно съм объркал мястото.	Благодаря ви, че дойдохте.	Сигурно ви се струвам досаден, малко не с ума си...	Всичко беше толкова странно... като на сън.	Позволих си... заповядайте, моля.	Благодаря, нямаше нужда.	За мен е удоволствие.	Да вървим.	Позволете?	Казва, че много му харесва да разговаря с мен.	И говори... говори...	А колко хубаво само говори!	Да, струва ми се много начетен, образован.	Снощи бяхме на филмова премиера в "Метрополитен".	Това ти е третата!	- Много са вкусни.	Знам, че са вкусни.	Значи гледахме премиера в "Метрополитен"... иторически филм, "Гладиатори", с християни мъченици.	Но той ми обясни, че това не е истинска история.	Измислица, история като за кино, разбирате ли?	А накрая каза... че му харесва да разговоря с мен, защото аз го разбирам.	И при това е красив мъж!	Черни очи, тъмна кожа, средиземноморски тип.	После отидохме в едно ресторантче и ядохме пица.	И винаги той плаща!	Дори цветята!	И нищо ли не иска... нищо?	- Нищо!	Я стига, Каби.	За утре пак ми определи среща.	Ще отида.	Обясни ми едно нещо.	Какво иска той?	Откъде да знам?	А и какво значение има?	Докато той си плаща, нали?	Разбира се!	Полиция!	Всички вие сте за затвора!	Арестувайте всички!	Аз няма да бягам!	Ако ви трябвам - тук съм!	Добър ден, госпожице.	Колко сте елегантна днес!	Как сте?	Всичко наред ли е?	Наред.	А при вас?	- Благодаря.	Ако позволите...	Благодаря.	Не трябваше...	- Моля ви.	Това е прекалено...	- Вземете.	Къде ще ходим?	Където искате вие.	Днес е слънчев ден.	Може да идем в кафене "Вентина".	Семейството ви не е ли от Рим?	Не, нямам си никого.	Баща ми и майка ми починаха като бях дете.	Самотата не е лесна.	Но предпочитам да съм сам, вместо да се присписобявам и да правя компромиси.	Отраснах в Пулия, в малко селце.	Няма значение името, все едно, не го знаете.	Израснах в стара къща.	Помня газените лампи.	Баща ми беше дребен земевладелец.	Казваше се Джовани.	Бедната ми майчица се казваше Елза.	Харесва ми това име.	Елза.	Красиво е.	Нямах нито братя, нито сестри.	А когато баща ми почина, роднините ми безсрамно ограбиха майка ми.	Лишиха я от всичко.	И ние останахме на улицата.	Започнах да си търся работа.	Как си, чадо мое?	Добър ден, отче!	Малко пожертвование за Свети Антонио?	- Съжалявам, нямам пари в себе си.	Няма значение, следващия път.	Важното е да чувстваш благословията на Бога.	Ти чувстваш ли я, дъще?	- Не.	Не чувстваш благословията на Бога?	Защо?	Трябва да обичаме Бог.	Който живее с любов към Бога, той е щастлив.	Аз обичам нашия Бог и съм щастлив.	Аз бях при Мадоната, молих я за благословия.	Може би не знаеш как да молиш, или не си имала голяма нужда.	Омъжена ли си?	Лошо.	Момичетата трябва да се омъжват.	И да раждат деца.	Бракът е свято дело.	Божия благодат, дъще.	Ето, помоли се на Св.	Антонио.	Ако ти потрябвам, казвам се брат Джовани.	Живея в манастира Св.	Франциск.	Но кой знае дали ще ме намериш.	Винаги съм на път.	Ей, блондинката!	Сбогом!	Утре?	- Утре не мога.	На работа съм.	Тогава другиден.	По същото време.	Другиден също съм заета.	Тогава кога?	Исках да ви кажа... не знам дали ще се срещнем отново.	Но защо?	Чувствам се не лошо с вас.	Дори добре.	Но какъв е смисълът?	За какво го правим?	И двамата само си губим времето.	За какво?	Какво искате вие от мен?	Какво?	Ако искаш...	Ще се оженя за теб.	Отдавна исках да ти го кажа.	Но все не намирах смелост.	Исках го още... когато те видях за първи път.	Какво говорите?	Да се ожените за мен?	Как?	Да се ожените за някоя, която сте виждали десетина пъти... и дори не знаете коя е тя?	Нима е възможно?	Благодарете се на Бога, че съм по-честна от другите.	Нима се прави така?	Какво знаете вие за мен?	Знаете ли коя съм аз?	Може ли такова нещо?	Шегувате се!	И точно на мен да ми се случи!	Ама че работа!
en	All right.	- D'you think you'll be drafted?	- Sure.	- You won't volunteer?	- I might.	Why not?	No, you won't!	I won't let you.	You know you'll get an exemption.	That's why you talk so big.	- Why do you think so?	- Everyone smart will be exempted.	Then the only ones to do the fighting will be the fools.	I don't want to talk to you ever again.	Veronica, there's something I must tell you.	I don't want to hear it.	And, please, don't call me Veronica.	- Who am I?	- Squirrel.	Listen...	- What will you give me tomorrow?	- It's a secret.	If you give me something sweet, I'll eat it up and forget about it.	Give me something to remember you with.	Kiss me now.	When I'm with you, I'm not afraid of anything.	Not even the war.	Though, I'm afraid of the militia.	- Veronica...	- You know what?	- Do you know?	- No.	I'll have a beautiful white dress made for our wedding.	One like my grandmother had.	And a veil...	Very long and white.	And you should wear your dark suit.	- And you and I will go...	- To a registry office.	- Is it a deal?	- It's a deal.	- You know I like this blackout.	- What's so good about it?	Hi!	- Stepan!	- Veronica!	- I've got a treat for both of you.	- Fine.	- What is it?	- It's a secret.	- Has it arrived?	- Yes, this morning.	- Why didn't you say so?	Tell me.	- Well, go on.	You should've seen what's going on over at the factory.	Make it short, will you?	I'm telling you:	there's so much excitement...	- Never mind that.	- Your folks told me...	- When do we report?	- Today at 5:30.	Look at those cherries!	Is anything wrong?	- They're nice!	- Army orders.	- No!	For you?	- Me too.	We both volunteered...	When?	- You volunteered?	- It's army orders.	Wait!	What about us?	Stepan...	No, I've got to go.	My folks are going to...	So long.	Squirrel!	I didn't want to tell you before your birthday.	- And now I have to go.	- Of course.	Boris!	Squirrel, what is this?	White cranes flying...	I like that.	I'm going to be all right.	Do you hear?	And after that we'll live together...	a hundred years.	Go on now.	We'll say goodbye later.	Don't be late.	What difference would it make if he went a day later?	What a nerve if he's still with Veronica.	- Boris!	- Did Dad call?	He was furious.	Why didn't you tell anyone?	So that we didn't have any scenes like that.	Get these prints back to the factory tomorrow.	- Give them to Kuzmin, the engineer.	- I will, don't worry.	What are you putting in there?	I'm going out for a bottle of wine.	Grandma, do me a favor.	Just a minute...	- Will they send you to the front?	- Probably.	Here, Grandma...	Wait.	Tomorrow when you get up, take this to her...	- What is it?	- Her birthday present.	And help her.	After all, it's war...	Please, be kind to her.	And what if I die?	You don't have the right, especially now, with so many secrets to protect.	- Well, suppose I do...	- Come on...	Quiet now, Grandma.	That's Veronica!	No, it's just Irina.	Thank heaven, you've come.	- Boris!	- Yes?	Come over here.	You're 25 years old and you behave like a fool.	What are we, children?	What is it?	Are we playing hide and seek?	Are you starved for adventures?	What kind of a man are you?	Where's Irina, and Mark?	Irina is making coffee, Mark went out for wine.	Coffee, wine...	What kind of send-off is that?	Irina!	Bring that thing from the medicine chest.	Boris, come over here.	- Where is Veronica?	- She'll be here.	- But where's she?	- She's busy.	She's supposed to be here.	Her fiance is going away.	I'm not her fiance.	- What are you then?	- Just a friend...	- That sounds suspicious...	- I don't mean that way, Dad.	- Then what do you mean?	- Look, give me a break.	- Here's the alcohol.	- Have it diluted.	I got some port wine.	Drink it yourself.	We'll have a more robust drink.	Well, are we all here?	Let's sit down.	It's Veronica.	Aren't you going to welcome her, friend?	At last!	Is Boris home?	We're from the factory.	Please, come in.	I thought it was the fiancee.	- We've come from the factory.	- What about the presents?	- Sorry.	This one's yours.	- Yes...	Thank you.	On behalf of the Factory Committee...	Comrade Boris, you must fight to the last drop of your blood.	Smash the accursed fascists, and we, in the factory, will fulfil and overfulfil our quotas.	We've heard all that before.	You'd better join us and drink to my son, Boris.
bg	И понеже съм жена, съм по-предпазлива и мисля по-добре, когато не си наоколо.	Така че ти размишлявай в стаята си, а аз ще размишлявам в своята...	Добре.	- Докато започнем да си липсваме.	Това, което каза току-що, беше много мило.	Желая Ви приятна сутрин.	- А на Вас целия ден.	Чуй ме...	Подминавай.	- О, Боже.	Почакай.	Не си тръгвай още.	Стигна ли до някакво заключение?	- Не.	Подминавай.	Липсваш ми.	- И ти ми липсваш.	Защо не се обаждаш по-често?	- Ще опитам, но нали знаеш...	Искаше да кажеш нещо ли?	- Не, нищо нямаше да казвам.	Не може ли поне да се храним заедно?	В моята или в твоята стая?	Не.	Новината ще обиколи целия кораб, преди да сме стигнали до салатата.	Знам.	- Екипажът също приказва.	Смени посоката, зави ми се свят.	- И на мен ще ми се отрази добре.	Почакай малко.	Скъпа!	Чуй ме, скъпа, аз...	Странно.	Добър вечер.	- Добра да е.	Тук ли е мис МакКей?	Да, сър.	Ще се присъедините ли към нея?	- Не, тя предпочита да се храни сама.	Почти е приключила.	Поръчай си специалитета.	Чудесен е.	- Merci mille fois.	Pas de quoi.	- О, млъквай.	Влез.	Здравейте!	- Здравейте, г-н Хатауей.	Мис МакКей.	Къде е Феранте?	Откъде да знам?	Хайде стига!	Една птичка ми каза, че най-вероятно е тук.	Така ли!	Не сте ли малко груб?	Не съм виждала г-н Феранте...	Здравей, Тери.	Реших, че може да харесаш тази книга.	- Вече я прочетох.	Не съм те виждал от дни.	Помислих, че може да си слязла.	Как?	Не сме спирали никъде.	В случай, че не се видим повече, мис МакКей, успешно пристигане.	Благодаря, г-н Феранте.	Не си мислете, че не беше абсолютно...	Почакайте.	Чудех се дали вие двамата ще ми направите една услуга.	Каква?	- Ще дадете ли автограф върху тези?	Жена ми, сестра ми и аз си купихме различни.	Купихте ги?	- От кого?	Корабния фотограф.	Прави голямо изложение горе на палубата.	Оказа се доста печеливш бизнес.	Г-н Хатауей, ще трябва да си помислим.	Къде мога да Ви намеря?	Или ще съм в коктейлната зала, или в ресторанта, разбира се.	Разбира се.	Нямам нищо против тази.	Доста е добра.	- Дръж се сериозно.	Това е ужасно!	След толкова усилия, които положихме, за да заблудим всички.	Да.	Най-вече съжалявам за теб.	Знаеш ли, аз пък не съжалявам толкова, колкото очаквах.	Беше глупаво да се крием като бегълци.	- Да, знам.	Да отидем ли при дугите и да запълним още няколко негатива?	Ами добре.	Защо не?	Какво остана да губим?	Това е последната вечер.	Да се възползваме от нея.	Здравей, Хатауей.	Може ли още една услуга - смяна на партньора.	Последната вечер е и всичко го правят.	Така ли правят?	Колко мило.	Е, в твоя случай ще направим изключение.	Този все не го разбирам.	"Ден след ден се привързвам..."	"към нежните неща, които правиш."	Хубава стъпка.	Здравейте.	Да подишаме малко въздух.	- Хайде.	Ще ти покажа руля.	Ще си взема палтото.	"Дори понякога да ме примамваш."	"Дали ще измислиш нещо омразно?"	"Нещо лошо, което да сториш."	Трябва ли да си така прекрасна?"	"И така лесно ти се удава."	Защо не можем да продължим така завинаги?	Говорих с капитана.	Няма да стане.	- Няма ли?	Каза, че не може да обърне кораба.	Любезно обясни, че хората искат у дома.	- Не е ли глупаво?	Е, рабирам неговия проблем.	Да плава из океана само с нас двамата.	Ако кажеш "За какво си мислиш?", ще скоча през борда.	Е...	Утре сутрин:	Ню Йорк.	Да.	Той ще те чака ли?	А тя?	О, да.	Какво прави живота толкова труден?	Хората?	Влюбена ли си в него?	Вече не.	Знаеш ли, не съм имал работен ден през целия си живот.	Зная.	Мислех си за това.	Какво каза?	- Не съм казал нищо.	Каза.	- Какво?	Че съм привързана към скъпи неща.	Кожи, диаманти и други подобни.	Това ли казах?	- Розово шампанско.	Това е начинът на живот, на който и двамата сме свикнали.	Може да се окаже малко трудно да...	Харесваш ли бира?	Различно е.	Баща ми пиеше бира.	Сутрин.	Пиел е бира?	По-късно през деня пиеше всичко.	Зимата сигурно е студена за тези, които нямат топли спомени.	Ние вече пропуснахме пролетта.	Да.	Това сигурно е последният ми шанс.	Моят също.	Сега или никога.	"Никога" е страшна дума.	Ще е глупаво, ако допуснем щастието да ни подмине.	И само защото не си...	- Работил?	Не означава, че не мога.	Разбира се, че не.	Да предположим, че... си дам малко време, да речем шест месеца, за да разбера...	Какво?	- Само да предположим...	Бъди реалист.	- Добре.	Ако работя достатъчно упорито и постоянно в продължение на 6 месеца, ти къде ще бъдеш?
bg	Почисти иглуто ми, и аз идвам.	Довлачи се тук след сенатора, затова мълчи!	Стига, взе да ставаш груб.	Днес всички са ти криви.	Той не ти подхожда.	Не се показвай пред хора с него.	И това е част от живота на хроникьора.	Изравят скандали за известни хора, а рубрикарите ги раздухват.	Не долавям намека ти.	С теб сме приятели.	Познаваме се, откакто беше млад конгресмен.	Защо ли ми звучи като заплаха?	По навик.	Аз не заплашвам приятелите си.	Не ставай храна за злите езици.	Ако е рекъл Господ, можеш да станеш президент.	Ето, сега си на светло и всеки знае, че единият мъкне другия само заради теб.	Не сме деца, нали?	Другия път ще гостуваш в шоуто ми?	- Благодаря, ще го считам за съвет.	И без повече грехове.	- Довиждане, сенаторе.	Не позволявай на сенатора да плати.	- Добре.	Президент ли?	- Здравей, Джей Джей.	Изобщо не става за това.	- Палтото, Джо.	Избери ми някое по-хубаво.	Благодаря, Ал.	Ако ме търсят, съм в "Ел Мороко".	Ти нямаш ли палто.	Пак пестиш.	Любопитен съм защо си толкова кисел.	Ето го дебелият ти приятел.	До полицейски патрул, 16-ти район.	Получи се сигнал 30...	Здравей, Хари!	- Как си, приятел?	Италиански, Сидни.	Лейт.	Кело харесва народа ти.	Имам бруклинско възпитание.	И с иврита съм добър.	Хари, или да ти викам "чичо"?	Как са децата, Фил?	- Добре, г-н Хансeкър.	Изскочи ли някаква новина?	- Не, в центъра всичко е спокойно.	Онази кукла от снощи още ли е жива?	Държи се, но още не знам дали са я бутнали.	Може да е скочила от любов.	Провери ми го, Фил.	Вълнуващо е.	Хари, това е Сидни Фалко.	Погъделичкай го малко, не слуша.	Нарече те "моят дебел приятел".	Не може да бъде!	- Най-силното ченге в града, знам.	Бих го нарекъл "момчето със сладоледеното лице".	Добре, Хари, отива му.	- Имам набито око, виждам връзката.	Помня, че веднъж не я видя.	Кметът направо откачи.	Да, в Градската управа.	Не исках да удрям момчето толкова силно.	Тогава се нуждаех от приятел и помня инициалите му — Джей Джей.	Момчето е умряло преди 20 минути.	- Това е шоубизнесът.	Довиждане, Хари.	Довиждане, Кело.	Явно обича и испанците.	- Харесвам Хари, но много се поти.	Да не съм те видял повече!	- Шапката ми остана вътре.	Пуснете човека!	Обичам този мръсен град.	Сидни, спрегни ми глагола "обещавам".	Кога ще ги разделиш?	Обеща ми.	- Искаш го, но не знаеш всичко.	Още съм ученик, научи ме.	- Защо не ги разделиш ти?	За нула време ще успееш.	- Нужно ли е да ти обяснявам?	Имам само Сузи, а тя расте.	Не бива да развалям отношенията ни.	Не бих им противоречил, ако не се налагаше.	Ще те унищожа, предупреждавам те.	- Не мисля, че ще успееш.	Нима?	- Така смятам.	Ще те слушам още минута.	Преди година ти направих услуга.	Беше дреболия, но доста мръсна.	Случаят е забравен, но преди 5 седмици ми каза:	"Имам проблеми.	Направи това и това, ще го оценя."	Не отказах и признавам, че не се получи толкова лесно.	Защо започна да се криеш и ме отряза от рубриката.	Свърши ли?	- Още не.	Харесвам тази работа.	Момчето е тъп музикант, но е човек.	Сузи е още дете, но и тя е човек.	Имаме коварен и опасен проблем.	- Не ние, а ти.	Грешиш, ние.	Ако ще рискувам заради теб, трябва да знам всичко.	Дясната ми ръка не е срещала лявата.	Ще го свърша каквото и да ми струва, но не ме лишавай от прехрана.	Изпълни обещанието си, Сидни.	Вече става късно.	Прекалено късно е, момчето й предложило брак.	Сузи ли ти каза?	Какво е отговорила?	- Ще го обсъди с теб на закуска.	Значи имаш план.	Ще помогнеш ли.	- Тази вечер.	Преди да си легнеш, котката ще е в торбата, а после в реката.	Не се проваляй втори път.	Наказанието ще е сурово.	Добър вечер, г-н Фалко.	Да сте виждали Барта?	- Да, някъде тук е.	Искаш ли маса?	- Не, търся Лео Барта.	Вечеря с жена си.	Тя е там, а той...	Видях го, благодаря ти.	Здрасти, Лео.	Четох "Цигарените момичета".	Кой ти каза?	Едно от тях — Рита.	Всичко си изпя.	Нямам удоволствието да познавам жена ти.	Чудя се ще пуснеш ли гореща новина в утрешния брой?	Шантажираш ли ме?	Разкарай се!	Ще ме запознаеш ли с жена си?	Сидни Фалко — Лорета.	- Приятно ми е.	Ако разбирате от коне, сядайте.	Сипете си от нюйоркското шампанско на мъжа ми.	Излишно хвалят вносните вина.	- На негова или на моя страна сте?	Аз съм неутрален наблюдател на ООН.	Как е малкото ви име?	- Сидни.	Утре не бяга кон с такова име.	- Стига с тези залози от 2 долара.	Компенсирам изолирания живот, който водим.
en	SIR ?	I WAS REFERRING TO THE NURSE.	OH.	OH, YES.	VERY INGENIOUS.	WARDEN WAS RIGHT.	SIT DOWN.	[ Bell Dings ]	THE REASON I ASKED YOU HERE WAS TO HELP US PICK THE FOURTH MEMBER OF YOUR TEAM.	ASK MR. JOYCE TO COME IN.	SIR.	CHAPMAN HERE WANTS JOYCE, BUT I HAVE MY DOUBTS ABOUT HIM.	I THINK HE HAS TOO MUCH IMAGINATION AS DISTINCT FROM COLD CALCULATION.	AS I'VE TOLD YOU BEFORE, IN A JOB LIKE YOURS, EVEN WHEN IT'S FINISHED,	THERE'S ALWAYS ONE MORE THING TO DO.	HE'S THE BEST SWIMMER IN THE SCHOOL, AND WE'LL NEED A GOOD SWIMMER.	I'M WELL AWARE OF YOUR EVALUATION, CHAPMAN.	THE OPINION I WANT IS SHEARS'.	ALL RIGHT.	AT EASE.	THESE GENTLEMEN ARE THINKING OF TAKING YOU FOR A LITTLE HIKE INTO THE JUNGLE.	YES, SIR.	YOU WERE AN ACCOUNTANT IN MONTREAL.	YES, SIR.	NOT REALLY AN ACCOUNTANT, SIR.	THAT IS, I DIDN'T HAVE MY CHARTER.	YEAH ?	EXACTLY WHAT DID YOU DO THEN ?	WELL, SIR, I JUST CHECKED COLUMNS AND COLUMNS OF FIGURES...	WHICH THREE OR FOUR PEOPLE HAD CHECKED BEFORE ME.	AND THEN THERE WERE OTHER PEOPLE WHO CHECKED THEM AFTER I HAD CHECKED THEM.	- SOUNDS A FRIGHTFUL BORE.	- SIR, IT WAS A FRIGHTFUL BORE.	HOW DID YOU WIND UP HERE ?	IN '39, I CAME TO LONDON TO ENLIST,	AND ABOUT TWO YEARS LATER, I VOLUNTEERED FOR THIS WORK.	YOU VOLUNTEERED ?	YES, SIR.	YOU SEE, THE REGULAR ARMY--	ALL RIGHT.	GO AHEAD.	YOU CAN BE FRANK.	WELL, SIR, THE REGULAR ARMY SORT OF REMINDED ME OF MY JOB IN CIVILIAN LIFE.	THEY DON'T EXPECT YOU TO THINK.	THINK ABOUT THIS.	ARE YOU QUITE SURE YOU'D BE ABLE TO USE THIS IN COLD BLOOD ?	- I KNOW HOW TO USE IT, SIR.	- THAT'S NOT WHAT I MEANT.	COULD YOU USE IT IN COLD BLOOD ?	COULD YOU KILL WITHOUT HESITATION ?	THAT'S A QUESTION I'VE OFTEN ASKED MYSELF, SIR.	IT'S WORRIED ME QUITE A BIT.	WHAT WAS THE ANSWER ?	I DON'T HONESTLY KNOW, SIR.	I'VE TRIED TO IMAGINE MYSELF--	ISUPPOSEIFINDITHARD TOKIDMYSELFTHATKILLING ISN'TA CRIME.	IT'S AN OLD ARMY PROBLEM.	WELL, I THINK THAT'S ALL.	THANK YOU, JOYCE.	-AM I TO GO WITH THE TEAM, SIR ?	-WE'LL LET YOU KNOW.	NOW, YOU SEE WHAT I MEAN.	WELL, AT LEAST HE WAS HONEST ABOUT IT, SIR.	NONE OF US KNOW THE ANSWER TO THAT QUESTION UNTIL THE MOMENT ARISES.	WHAT'S YOUR OPINION ?	WELL, SIR, HE'S CANADIAN,	AND THAT'S IN KEEPING WITH THE INTERNATIONAL COMPOSITION OF THIS OUTFIT.	IF HE WANTS TO GO THAT BAD, HE CAN EVEN TAKE MY PLACE.	WELL, IF YOU'RE ALL AGREED ON JOYCE, HE'S YOURS.	NOW THEN.	I HAVE A REPORT FROM AIR RECONNAISSANCE ON THAT VILLAGE.	THERE'S SUFFICIENT CLEARING TO MAKE YOUR JUMP AT LAST LIGHT.	YOU'VE HAD PARACHUTE TRAINING, OF COURSE ?	NO, SIR.	BLAST.	THIS IS AWKWARD.	SILLY, IT NEVER OCCURRED TO ME.	WELL, IN THAT CASE--	THE MAJOR'S RIGHT.	WE'D BETTER ARRANGE SOME PRACTICE JUMPS FOR HIM IMMEDIATELY.	I'LL CHECK WITH FREDDY RIGHT AWAY.	ALL RIGHT, CHAPMAN.	YOU CAN RUN ALONG.	YES, SIR.	WELL, THEN.	FEEL LIKE A SNIFF OF AIR ?	YES, SIR.	YOU DON'T REALIZE WHAT A PLUM YOU ARE FOR US.	YOUR KNOWLEDGE OF THE AREA, YOUR MAKING FRIENDS IN THAT VILLAGE.	IT'S ALMOST AS IF YOUR WHOLE ESCAPE HAD BEEN PLANNED WITH US IN MIND.	BY THE WAY, HERE'S SOMETHING THAT'LL INTEREST YOU.	THE NEW L PILL.	"L PILL" ?	"L" FOR LETHAL.	INSTANTANEOUS, PAINLESS.	MUCH BETTER THAN THE OLD ONES.	FOR CAPTURE, OF COURSE.	IN OTHER WORDS, YOU'RE TELLING ME NOT TO BE TAKEN ALIVE.	I WOULDN'T RECOMMEND IT.	IF ANY OF YOU GET HURT OR WOUNDED ON THE TREK,	THE OTHERS WILL HAVE TO LEAVE HIM BEHIND.	THE OBJECTIVE COMES FIRST IN OUR WORK.	COLONEL, YOU WANT MY HONEST EVALUATION OF THIS TEAM ?	I DIDN'T WANT TO SPEAK OUT IN FRONT OF THE OTHERS.	I UNDERSTAND.	GO AHEAD.	WELL, CHAPMAN WILL BE FINE-- ICE WATER IN HIS VEINS.	JOYCE IS-- HE'LL BE OKAY.	IT'S WARDEN I DON'T GET.	HUH ?	WHY NOT ?	CAMBRIDGE DON AND ALL OF THAT.	YOU KNOW, IT'S ONE THING...	FOR HIM TO PLAY AROUND WITH EXPLOSIVES LIKE A KID WITH FIRECRACKERS, BUT--	HE'S NOT WITHOUT EXPERIENCE, YOU KNOW.	WHEN WE LOST SINGAPORE, HE STAYED BEHIND AND BLEW UP A COUPLE OF BRIDGES,	TWO TRAINS AND I DON'T KNOW HOW MANY OTHER INSTALLATIONS BEFORE THE JAPS CAUGHT HIM.	CAUGHT HIM ?	YES, FASCINATING STORY.	SIR, IT'S MOST ANNOYING.	IN VIEW OF THE TIME ELEMENT, THEY DON'T THINK A FEW PRACTICE JUMPS WOULD BE WORTHWHILE.	NO ?	THEY SAY IF YOU MAKE ONE JUMP,	YOU'VE ONLY GOT 50% CHANCE OF INJURY, TWO JUMPS, 80%...	AND THREE JUMPS, YOU'RE BOUND TO CATCH A BACKACHE.
bg	"Взехте ли го, господине?"	"Рестото Ви, господине."	Вечерта.	"Бабо."	Нощ.	"Утре птиците ще запеят."	"Кураж!	Посрещнете без страх живота!"	"Не, искам да приключа с него!"	"Добре съм.	Ти си ми приятел за цял живот."	"Да отидем у дома да се постоплим."	"Има ли новини?"	"Само от жена Ви, която изпратила да приберат багажа й."	"Добре!"	"За приятелството ни."	"Не, искам да живея!"	"Джеймс,...	Ролса.	Ще обиколим града!"	Ранна утрин.	По обратният път.	"Внимателно на волана."	"Аз ли съм на волана?"	"Вашата кола ми харесва."	"Можеш да я задържиш.	За теб е."	"Къде е приятелят ми?"	"Нека влезе, той е мой гост!"	"Хайде да купим цветя."	"Ето десет долара."	"Нямам дребни за връщане."	"Джеймс!"	"Отнесете ги вътре, аз идвам."	"Благодаря за любезността Ви, господине."	"Ще ми позволите ли отново да Ви изпратя?"	"Когато пожелаете, господине."	Сутринта, изтрезнял, един друг човек се пробужда.	"Който и да ме търси - няма ме!"	"Който и да е, изгонете го!"	"После той ме отведе с колата си."	"Сигурно е богат."	"Да, но той е повече от това."	Същия следобед.	"Приятелю!"	"Да отидем у дома, ще си направим празник!"	Празникът.	Следващата сутрин.	Към Европа.	"Ще отплавам по обед, побързайте!"	"Тя има температура.	Нуждае се от грижи и внимание."	Решен да помогне на момичето, той намери работа.	Госпожо, дължите ни 22$ за наема.	Ако не платите до утре сутринта ще трябва да освободите апартамента.	"Бабо, той ще дойде днес."	"Какво има?"	"Бабо, бих искала да го видиш."	"Никога не си тук, когато идва."	По обяд.	"Видя ли сапуна?"	"Върни се на време!"	Да играе ролята на джентълмен без милионера беше трудно, но той се стараеше.	ВИЕНСКИ ЛЕКАР СПАСЯВА ОТ СЛЕПОТАТА	Пациенти от цял свят	Безплатна операция за бедни	Операция на очите удивлява медицинската професия	"Прекрасно!	Тогава ще мога да Ви видя!"	"За мен?	Прочетете ми, моля."	"Не се безпокойте.	Утре сутринта първото нещо, което ще направя, е да платя."	Закъснял.	"Това се случва за последен път!"	ВХОД ЗА БОКСЬОРИ	"Махай се!"	"Искаш ли да спечелиш лесно пари?"	Същата нощ.	"Не забравяй, ще делим по равно.	Обещай, че няма да удряш силно."	"Внимавай, шефа може да ни чуе."	Еди Мейсън на ринга на Мейн стрийт	"Изчезвай, полицаите са по следите ти."	"Трябва да изчезвам, шефе!"	"Искаш ли да играеш един мач за 50$?	Победителят прибира цялата печалба."	"Ще се биеш срещу него!"	"Тази заешка лапа ми е талисман."	"Карай кротко, после ще делим на половина."	"Всичко за победителя!"	Надявайки се още да намери пари за момичето, той броди из града.	Завръщане от Европа.	"Сега не се безпокой за момичето.	Аз ще уредя всичко."	"Хиляда долара достатъчни ли са?"	"Полиция!	Помощ!"	"Обрали са го!	Претърсете този човек!"	"От къде имате тези пари?"	"Кажете им, че Вие ми дадохте парите."	"Кой е този човек?"	"Ето за наема."	"А това е за очите Ви."	"Трябва да си вървя."	"Как да Ви благодаря?"	"Нали не заминавате?"	"Само за известно време."	"Но ще се върнете!"	През есента.	"Бих искал да поръчам цветя."	"Какво има детето ми?"	"Нищо, помислих, че се е върнал."	"Имам си обожател!"	"Вие!"	"Вие вече виждате?"	"Да, аз сега виждам."	Адаптация:	Тамара Април	Субтитри:	ТВС	- ТИТРА фИЛМ
de	Ich vertreibe seine Platten an Diskjockeys, Läden und in Musikboxen.	-Hallo, Sam.	-Hallo, Kleiner.	Das ist Sam Brewster, der fröhlicher Eigentümer.	Vince Everett.	Haben Sie Hunk Houghtons Brief bekommen?	Du willst also einen Job?	-Wann fange ich an?	-Wann immer du willst.	Heute ist es so gut wie morgen.	Liegt an dir.	Bringst du mir ein Mineralwasser?	Können die mich begleiten, wenn ich singe?	-Singen?	Was meinst du, singen?	-Sie sagten, ich könnte gleich anfangen.	Als Tresenhilfe.	Drinks mixen, Eis bringen.	-Hunk sagte mir, Sie lassen mich singen.	-Meinst du, ich bin verrückt?	-Dieser Laden ist kein Hobby, hörst du?	-Ich will nur eine Chance, Mr. Brewster.	Pass auf, Kleiner, ich werde dir einigen Kummer ersparen.	Hunk hat dir also ein paar Lieder beigebracht.	Nett.	Bestimmt kommst du auf einer Party gut an.	Aber wir sind hier keine Talentshow.	Willst du die Stelle oder nicht?	Als Tresenhilfe.	Bis bald, Schatz.	Hunk Houghton.	Der Name kommt mir bekannt vor.	Er ist ein alter Countrysänger.	Ich habe ihn im Gefängnis getroffen.	Drinks mixen und Eis bringen.	Meine Damen und Herren, ich bin nicht Teil dieser Show, also applaudieren oder beachten Sie mich nicht.	Der Besitzer des Ladens denkt, ich könne nicht singen, also beweise ich es.	Machen Sie einfach weiter wie bisher.	Es wird nicht lange dauern.	Spielen wir eine Strophe von Young and Beautiful.	-Lassen Sie sich nicht stören, Mister.	-Werde ich nicht.	Sie haben etwas vergessen.	-Was?	-Mich.	Das war gerade ein ziemlich heftiger Gefühlsausbruch.	Der Typ hatte es verdient.	Hör zu, gehen wir irgendwohin.	Ich bin müde.	Auf ebener Straße fährt es 128 km/h.	Na, los.	Zerschmetterst du immer Gitarren an Gästen, die sich unterhalten?	So schlecht war ich nicht.	Findest du?	Ich fand dich nicht sehr gut, Vince.	-Hört man den ganzen Tag Mickey Alba...	-Na gut.	Sag du es mir.	Warum haben sie dir nicht zugehört?	Ich weiß es nicht.	Ich bin nicht schlechter als viele andere.	Aber auch nicht besser.	Ok, du bist Spitzentalente gewöhnt.	Warum verschwendest du überhaupt deine Zeit mit mir?	Mir gefällt die Art, wie du die Gitarre schwingst.	Ich schätze, es kommt bei mir sehr aus dem Handgelenk, oder?	Das war es dann wohl.	Meine Musikkarriere hat mit einem Lied angefangen und aufgehört.	Warum denn?	Nicht, solange du nicht jede Chance genutzt hast.	Aber wenn sie nicht zuhören, kann ich sie auch nicht zwingen.	Hast du dir je selbst zugehört?	Wie kann ich mir selbst zuhören, wenn ich singe?	Nimm es auf Tonband auf.	Wenn du dich selbst singen hörst, entdeckst du vielleicht die Fehler.	Hört sich gut an.	Was kostet das?	Etwa $20 in einem Tonstudio, glaube ich.	-Ich habe keine Gitarre.	-Ich leihe eine für dich.	Kann nicht schaden.	Entschuldige die Verspätung.	Mach dir bloß keine Sorgen um meine Nerven.	-Ich habe Hintergrundmusik mitgebracht.	-Ja?	Wer soll die bezahlen?	Geht aufs Haus.	Hast du dir ein Lied ausgesucht?	Ja.	Setzt euch, Leute.	Mal sehen, ob ihr das hier kennt.	Ok, ich bin so bereit, wie ich nur sein kann.	Auf Anfang, bitte.	Everett Demo Nr. 1, Take 1.	1, 2, 3.	Mann, das ist schrecklich.	Klinge ich so?	Ich glaube, ich schulde dem Typen aus dem Florita ein paar Drinks.	Ist aber ein nettes Lied.	Das Lied ist in Ordnung.	Es liegt nur an mir.	Wie meinst du das?	-Ich klinge wie eine Million andere.	-Dann sing es anders.	-Wie denn?	-So, wie du dich fühlst.	Stecke deine eigenen Gefühle in das Lied, damit es zu dir passt.	"Damit es zu dir passt."	Da ist zum Beispiel diese Gitarre.	Es ist schwierig, die Akkorde zu finden.	Ich lasse sie einfach weg.	Wie du willst.	-Gut.	Machen wir es noch mal.	-Ok.	Gut.	Reißt mich vom Hocker.	Mal sehen, ob wir ein bisschen Feuer hineinkriegen.	Versuchen wir es noch mal, Sir.	Gut, auf Anfang.	Everett Demo Nr. 2, Take 1.	-Was hältst du davon?	-Ich finde es wunderbar, Vince.	-Gut genug für eine Platte?	-Und ob.	-Dann machen wir's.	-Eine Platte?	-Warum nicht?	Wie läuft das?	-So einfach ist das nicht, Vince.	Du musst deine Idee einer Plattenfirma verkaufen.	Dann machen wir das.	Du kennst die Branche und ich will Geld damit machen.	Ich weiß nicht.	Versuchen wir es bei Geneva Records.	Was können die schon tun?	Mich zurück in den Knast schicken?	-Danke, Peg, dass ich das hören durfte.	-Sein Stil ist sehr charakteristisch.
bg	Нали ми обеща, че няма да ходиш никъде.	Ела ми помогни да нахраним чайките.	Хайде с мен, полковник.	След вечерята.	Ето къде сте.	Не, не капитане, няма нужда.	Мога ли да ви се натрапя само за секунда?	Светнах се, че имам точното нещо за бедния ви болен съпруг.	Много сте мила.	- Имам вълшебен пластир.	Само го залепвате и резултата е вълшебен.	Но как го правите?	- Слагате го... на кожата.	Гарантирам ви, че утре няма да му има нищо, наистина.	Гарантирам ви.	- Много ви благодаря.	Моля ви се.	Винаги ги нося, ако някой има нужда.	Светът няма ли да е по-добър, капитане, ако по-често правим такива неща?	Да, сигурно.	Само дето не съм се интересувал много от другите.	Не вярвам.	Не може да бъде.	Може ли да му сложа пластира по-късно?	Какво?	О, да, да.	Капитане, да направим един бридж?	Няма да мога.	Обещах на г-жа Хил да се разходим.	Извинете ме.	- Вие сте направо рицар, капитане.	Добър вечер.	Не ви ли се иска да сме пътници на някой кораб?	О, Гордън.	Нарекох ви Гордън.	Нали е християнско име?	Да.	Аз го харесвам.	Звучи приятелско.	Пропуснах "г-н", нали?	Радвам се.	Нека си остане пропуснато.	Доста е добре.	Гордън.	Хората нали така си говорят.	Направо ми се вие свят.	Да се връщаме.	За бога, търсих ви навсякъде, а вие сте били тук през цялото време.	Ето го чудото.	- Благодаря ви.	Още утре мъжът ви ще бъде на крака и пак ще се грижи за вас.	А бедния капитан Гордън, отива направо на заден план.	Е, само се шегувам.	Обичате чувството ми за хумор.	Много е смешно, нали?	Аз ще тръгвам.	Приятна вечер.	По-добре и аз да ви пожелая лека нощ.	Всичко наред ли е?	Да.	От офиса.	Какво има за вечеря, Ем?	Пържоли и пудинг от бъбреци?	Пак ли?	Всяка вечер пържоли и пудинг от бъбреци.	Фред.	Боже, чувствам се отлично.	Ем, тия палубни игри май не са лоши.	Да.	- Пустото...!	Много съжалявам.	По дяволите.	Внимавайте повече.	Щяхте да ми извадите окото.	Трябва да има преграда или нещо друго.	Чичка, не е нужно до се държиш така.	Беше случайно.	Не се ли разбрахте с принцесата?	Не му се сърди.	Не ме е обидил.	Фред срещна принцеса!	Порт Саид.	Фред.	Принцесата.	Слез, ще паднеш.	О, Фред.	Много мило.	О, чантата ми.	Ще бъдете ли тук?	- Да.	Да не идете някъде без мен.	- Няма.	Да сте виждали полковника?	- Не.	- Не сте?	Ах, вие.	През цялото време ето къде е.	Полковник, нали ще дойдете с мен да ми купите килима.	Какво?	А, да.	Мисля, че трябва да тръгваме.	Довиждане.	И вие ще ми купите килим, нали?	Не е ли красиво?	Това не трябваше да го взимаш.	Изглеждаш като туристка.	Като си представиш това място от колко години е.	И всички тия хора се раждат.	И умират.	Готвят си техните манджи.	Странно е.	И това толкова много години.	Е, не са ги построили снощи заради нас.	Не е нужно да ми отговаряш троснато.	За трети път от вчера ми отговаряш така.	Извинявай.	- Емили!	Много хубав съпруг имате, нали.	Може да слизате...	- Хайде.	Да вървим.	Здравей.	Няма ли да слезеш?	Да.	Няма много време.	Може ли да го нося?	- Хайде!	Ем, ще дойдеш ли да се изкъпем с принцесата?	Не, оставам с г-ца Емъри да купим килима й.	Скъпа, наистина няма проблем.	Но нямам нищо против.	Фред...	Насам.	Насам, насам.	Мисля, че този ми харесва.	Хайде... наистина.	- Внимавайте, скъпа.	Този много ми харесва.	Благодаря.	Г-н Гордън, нали ще ми го носите...	А... няма го.	Тогава вие, полковник, ще ми го носите.	Довиждане.	Суецкият канал.	Карнавалът.	Ще тръгваме ли?	Фред сигурно ме търси.	И аз мисля, че така е по-добре.	Нашата двойка шезлонги.	Ще седнем ли?	Караш сърцето ми да изхвръкне.	Усещаш ли?	Каюта 19.	Не, не, не.	Не веднага.	Не бъди толкова недискретен.	Нали си обещал да танцуваш с оная клюкарка.	После няма повече да те търси.	Каюта 19.	Добър вечер.	Така облечена, като овчарка, не изглеждам ли по-млада?	Да.	На колко?	На 19.	Добър вечер.	Да ви взема ли сладолед?	- Да, моля ви.	Благодаря ви.	Благодаря.	Пиян съм, Емили.	Не си.	- Пиян съм.	Повярвай.	Ако си пиян и аз съм пияна.	Така е.	Здравей, Ем.	- Здравей, Гордън.	Здравей.	- Сядайте, аз съм пиян.	Какво ще пиеш?	- Добре, ще ти взема нещо.	Стюард.	Здравей, Фред.	- Здравейте.	Здравейте, Емили.	Не, не, не.	Аз седя там.	Здравейте, принцесо.	Искате ли нещо?	Ами бренди и сода.	- Бренди и сода?	Стюард, бренди със сода, моля.	Фред, имаш ли една цигара?	- Мисля, че имам.	Цигара ли искате?	- Да моля.	Аз имам.	Ето.	- Благодаря.	Навън нощта е великолепна.	Само за влюбени.	Коломбо, за Емили не местата, а хората имаха значение.
bg	Пагони нямаш, а си с шинел.	Политически пътуващ агент?	Другари казаци!	Нашият влак няма да иде по-далеч.	Тук разтоварваме.	Нали така?	- Правилно!	Драги станичници!	Агентите на болшевиките и на Керенски пречат за движението на нашите части по железниците.	Получи се заповед от върховния главнокомандващ генерал Корнилов.	В случай, че не е възможно придвижването по железниците, да тръгнем към Петроград в походен ред.	Ние тръгваме още днес.	Пригответе се да разтоварвате.	Другари казаци!	Изпратен съм от петроградските работници и войници.	Вас ви водят на братоубийствена война.	Да смажете революцията.	Ако искате да се борите срещу народа, ако искате да възстановите монархията...	Философия!	- Провокатор!	Ако искате да възстановите монархията - вървете!	Но петроградските работници и войници се надяват, че вие няма да станете каиновци.	Те ви изпращат пламенен братски привет.	Момент!	Казаци, хорунжий Бунчук миналата година дезертира от фронта - вие знаете това.	Нима трябва да слушаме тоя предател и страхливец?	!	Да се арестува подлецът!	Остави оръжието!	Нека изясни своето схващане!	Говори, Бунчук!	...и ви молим да предадете на питерските...	Чакай!	Вижте ги!	Бързо след мен!	Калмиков, арестуван си!	Горе ръцете!	Разоръжете ги!	При тия да се поставят часови.	- Слушам!	Калмиков ще заведем в революционния комитет на гарнизона.	Какви ги вършите?	!	Горе ръцете!	Майсторски.	Есаул Калмиков, моля тръгнете напред.	След мен!	Върви!	- Подлец!	Ти си предател, изменник!	Ще си платиш за това!	Вие не сте партия, а банда от гнусната утайка на обществото!	Кой ви ръководи?	Германският главен щаб.	Болшевики!	Негодници!	Продадохте родината!	Бих ви избесил всичките на една греда...	Ще дойде време!	Вашият Ленин не продаде ли за 30 германски марки Русия?	Лапна милиончето и се скри... каторжник!	Изправи се!	- Да не си посмял да биеш!	Искаш да ме убиеш ли?	Стреляй!	Стреляй, кучи сине!	Виж как умират руските офицери!	Аз и пред смъртта...	Митрич... защо го уби?	Какво направи, Митрич?	А ти как мислиш?	Той би стрелял срещу нас, без да извади цигарата от устата си.	Или те нас, или ние тях!	Среден път няма.	След мен!	Напред!	В късната есен на 1917 г.	казаците се връщаха от фронта.	Откъде сте, войници?	Навоювахте се, а?	Стига, дядо!	Навоювахме се.	- Я иди ти да си поразвееш опашката.	Стойте си на топло при бабите.	Миша!	Вече загубихме надежда.	А къде е Гришка Мелехов?	Гришка се присъедини към болшевиките и остана в Каменска.	С болшевиките...	Ние протягаме братска ръка на трудовото казачество.	По-полека се блъскай!	- Пусни ме, да не те смачкам.	Работници и казаци заедно лееха кръвта си.	И във войната с Каледин трябва да бъдем заедно.	Ръка за ръка ще тръгнем на бой против ония, които в продължение на цели векове са поробвали трудещите се.	Кой въведе смъртно наказание за войниците на фронта?	Корнилов!	Кой заедно с Каледин ни подтиска?	Той!	Към кого ще се присъедините, братя казаци?	Трябва да хвърлим в морето тия хидри!	Вярно!	Дай им да разберат!	Своя власт трябва да си създадем.	Доброволците и разните партизани следва да се разотидат от Дон.	И болшевиките няма какво да правят при нас.	С враговете на работническия народ ние сами ще се справим.	Чужда помощ не ни е нужна!	А този кой е?	- Кривошликов, от село Горбатов.	А до него?	- Самият Подтелков.	О, и Голубов е тука!	Братя казаци!	Хайде, млъкнете!	Не сте на панаир.	Оставете Подтелков да се изкаже!	Братя казаци!	Докато ние тук се съвещаваме, враговете на трудовия народ не дремят.	Ние все искаме и вълците да бъдат сити, и овцете цели.	А Каледин не мисли така.	Ето заповедта му за арестуването на всички участници в тоя конгрес.	Долу Каледин!	Предлагам властта над Дон да се поеме от нашия конгрес.	Предлагам... предлагам от делегатите на конгреса да бъде избран казашки военно-революционен комитет.	Него да натоварим да води борба с Каледин и организацията му...	Господа, господа!	Ето ги предателите!	Обесете ги!	Господин хорунжий, протестирам!	Млъкни!	В редица по трима, ходом марш!	Обесете всички предатели!	Какво безобразие допускате?	!	Благодари на Бога, че ще живееш.	Ако имах власт - аз тебе, мършо...	Стойте, няма да ставаме.	Здравейте.	Здравейте.	Е... кои части са ви упълномощили?	И какво всъщност очаквате?	Нашето искане е - предайте властта на военно-революционния комитет.
de	- Ich bin erschüttert, Majestät.	Das alles wurde 500 Jahre vor Christi gebaut.	Was müssen das für Baumeister gewesen sein!	- Ja, da haben Sie wohl Recht.	Schon wieder ein Brief von Sissi.	Jetzt schreibt sie fast jeden Tag.	Na bravo!	Was schreibt's denn?	- So etwas!	Weißt du, wo Sissi jetzt ist?	In Korfu!	- In Korfu?	Was macht sie denn in Korfu?	- "...nach Griechenland zu reisen nicht..."	Lies bitte lauter, ich höre nichts!	- "Ich habe von meiner Absicht,	"nach Griechenland zu reisen nicht vorher geschrieben, weil ich befürchtet habe,	"dass du mir von der Reise wegen meiner Gesundheit abraten würdest.	"Aber die Reise gefällt mir sehr gut und ich bin glücklich, dass ich da bin.	"Aber du und unsere Kleine, ihr müsstet natürlich hier sein.	"Ich habe hier ein entzückendes Haus gefunden,	"das ich kaufen und mit Kunstwerken schmücken möchte." Sie kauft wieder ein!	Na bravo!	Schreib ihr, sie soll auch für mich bitte ein Zimmer einrichten.	Aber bitte, nicht griechisch, sondern bequem.	Nach dem Brief zu schließen, muss es Sissi besser gehen.	Er sprüht vor Optimismus und Lebensfreude.	Wartest du schon lange?	- Nein, aber wir versäumen noch das Schiff.	Ja, ich weiß schon.	Ich verstehe nur nicht, wo Gräfin Bellegarde bleibt.	[Böckl] Gräfin Bellegarde!	Einen Augenblick, bitte!	Ihre Majestät erwartet mich.	Ich bin in Eile.	- Es ist aber wichtig!	Hofrat Seeburger ist angekommen.	Er will Ihre Majestät untersuchen.	Aber das geht nicht, Ihre Majestät fährt nach Athen.	Ich weiß.	Aber ich bitte, es Ihrer Majestät trotzdem zu sagen.	Das werde ich tun.	Aber Herr Oberst!	"Aber Herr Oberst!" Das kann jedem passieren.	Ah, wer ist denn das?	[Pfeift]	Wer bist du, mein schönes Kind?	Dich habe ich noch nicht gesehen.	Then sass katalaweno.	- Ah, kata...	Wenn ich nur wüsste, was das bedeutet.	Wie... wie heißt du?	Then sass katalaweno.	- Alexandra?	Andromache?	Iphigenie?	Helena.	- Helena!	Die schöne Helena!	Oh...	Ah!	Oh, das geht besser, danke.	Orea then ine?	- Orea?	Ah, das heißt schön, ja!	Du orea Helena.	Hat mich schon verstanden.	Ich kann Griechisch, ich bin ein Genie.	Gräfin, wo bleiben Sie denn so lange?	- Bitte entschuldigen Sie meine Verspätung.	Oberst Böckl hat mir mitgeteilt, dass Hofrat Seeburger eingetroffen ist, um Eure Majestät zu untersuchen.	- Ich hab keine Zeit, wir versäumen das Schiff.	Aber Sissi, Hofrat Seeburger soll sicher Bericht nach Wien erstatten.	Franz würde sich bestimmt ängstigen, wenn er keine Nachricht bekäme.	Na schön, nehmen wir das nächste Schiff.	Kommen Sie, Gräfin.	Ich warte auf der Terrasse!	- Ja, Mama.	Grüß Gott, Herr Hofrat.	Hatten Sie eine gute Reise?	Danke, Majestät.	Seine Majestät hat mich beauftragt, die schönsten Grüße zu überbringen und sofort Nachricht... von dem Befinden Eurer Majestät zu geben.	- Bitte machen Sie's kurz, ich möchte mit Mama nach Athen fahren.	Jawohl.	Majestät brauchen sich nur den Rücken freizumachen.	Gräfin, bitte machen Sie mir das Kleid auf.	Bitte, Herr Hofrat.	Darf ich Majestät bitten, zu husten?	Bitte nochmals.	Merkwürdig.	Wie lange sind Majestät eigentlich in Korfu?	Drei Monate.	Warum?	Unverständlich.	Hat sich meine Krankheit verschlechtert?	Im Gegenteil, Majestät!	Ein Mirakel!	Majestät sind vollständig gesund.	Nein!	Herr Doktor, bitte würden Sie noch einmal horchen?	Ich möchte noch einmal tief atmen.	- Aber gerne.	Hören Sie etwas?	- Nichts.	Nichts?	Wirklich nichts?	- Gar nichts.	Herr Hofrat...	Herr Hofrat...	Einen Moment!	Mami!	Mama!	Mama!	Mami!	Mami!	Sissi!	Um Gottes willen!	Was hast du denn?	Mami!	Um Gottes willen, Sissi!	Geht's dir nicht gut?	Mami.	Ich bin gesund.	- Was?	Ja, ich bin gesund.	Ich bin gesund!	- Oh, Gott!	Franz, ich muss die Erste sein, die dir das sagt.	Was ist denn?	- Ein Wunder ist geschehen.	Sissi ist gesund.	- Sissi...	Du... das ist der schönste Tag in meinem ganzen Leben.	Ich fahre ihr selbstverständlich entgegen.	- Am liebsten würde ich mitkommen.	Ich bitte um die Erlaubnis, zur Genesung Ihrer Majestät... meine aufrichtigsten Glückwünsche aussprechen zu dürfen.	Ich danke Ihnen, Exzellenz.	Majestät?	Darf ich ebenfalls von ganzem Herzen... meine Glückwünsche zum Ausdruck bringen?	Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie glücklich ich bin.	Auch der Gedanke Eurer Majestät, Ihrer Majestät entgegenzureisen, ist von größter politischer Bedeutung.
ar	لقد كنت قلقاً عليكِ بشكل فظيع.	سيد (هاركر) من الأفضل أن تجلب الآنسة (مينا) للداخل	لا داع, (بريغز) و أنا هنا الآن	اذهبِ, (بريغز), لا تقلقِ	(جون), أنظر, الضباب ينقشع	أنظر كيف يمكنك النظر إلى النجوم بسهولة	نعم	ملايين منها	لم أراها أبداً بهذا القرب	يبدو و كأنكِ تستطيعين لمسهم	هل تحبين أن أجلب لكِ...	.	ما الأمر؟	لا شىء, لا شىء على الاطلاق	تعال, لنجلس	(فان هيلسينغ)	(سيوارد), الذي خشيته منذ البداية قد حدث	ماذا؟	(دراكولا) يتفاخر بأنه مزج دمه مع دم الآنسة (مينا)	في الحياة ستصبح الشىء الليلي الكريه الذي هو عليه	-و لكن (فان هيلسينغ )...	..	-تعال, (سيوارد )	لا يوجد وقت نضيعه	و لكني أحب الضباب!	أحب الليالي التي بها ضباب	بالأمس قلتِ أنكِ خائفة من الليل	و لكن عزيزي, أنا لم أكن لأقول شىء بمثل هذه السخافة!	أنا أحب الليل.	هذه هي أول مرة أشعر فيها بأني حية حقاً.	ظهر ذلك الوطواط مجدداً!	نعم؟	حاذرِ, سيمسك بشعركِ	نعم؟	يا إلهي, كان ذلك وطواطاً كبيراً	سأفعل	ستفعلين ماذا؟	أنا لم أقل شيئاً	بلى, لقد قلتِ "سأفعل"	لا, لم أقل	(جون), تعال...	.	اجلس	لا بد من أنه هناك طريقة لإنقاذها	هناك طريقة واحدة	(جون), ذلك الأستاذ العجوز المضحك لديه صليب	أريدك أن تأخذه منه و تخفيه	لماذا, عزيزتي؟	لأنه سيريد حمايتي مجدداً	من الليل, أو الكونت (دراكولا) أو مهما كان الأمر	أنا لا أعلم, و لكنه قد يكون محقاً, (مينا)	عيناكِ!	تنظران إلي بشكل غريب للغاية	(مينا)!	-مينا), أنتِ) ...	-لا, (مينا), لا ! أعطني هذا!	ما الفكرة؟	هل فقدت عقلك؟	-هل تحاول أن تخيفها حتى الموت؟	-لا, كنت أحاول أن أنقذها	تنقذها؟	!	يا لها من طريقة جيدة!	الأمور على ما يرام, عزيزتي	(جون), عزيزي!	يجب عليك أن تبتعد عني! الصليب!	ضعه بعيداً!	بعد ما حدث, أنا لا أقوى على النظر إليه	-ما الذي حدث؟	-أنا لا أستطيع إخبارك, لا أستطيع	و لكن يجب عليكِ أن تخبريني, يجب علي أن أعلم	(جون)...	.	أنت تصدق كل ما يقوله, إنها الحقيقة	(دراكولا), هو...	.	(دراكولا)؟	!	ما الذي فعله لكِ عزيزتي؟	اخبريني	لقد جاء إلي	فتح وريد في ذراعه, و جعلني أشرب منه ما الأمر؟	من هذا, (مارتن)؟	إنه ذلك الوطواط الرمادي الكبير مجدداً, سيدي	لا فائدة من إضاعة رصاصاتك, (مارتن), لا يمكنها إيذاء ذلك الوطواط	حسناً, سيدي	إنه مجنون!	إنهم جميعاً مجانين	إنهم جميعاً مجانين ماعدا أنت و أنا	أحياناً أشك فيكِ	نعم هذا (رينفيلد)!	ما الذي يفعله في الدير؟	تعال, سيد (هاركر) سيدي!	سيدي, أنا هنا!	إلى أين قد يذهب غير إلى (دراكولا)؟	ما الأمر, سيدي؟	ما الذي تريد مني فعله؟	أنظر!	هناك فتحة	(مينا)!	(مينا)!	لمأقدهمإلىهنا ,سيدي!	أنا لم أعلم, أقسم لك!	لا!	لا!	انتظر!	أنا وفي لك, سيدي	أنا عبدك, أنا لم أخنك!	لا, لا!	لا تقتلني!	دعني أعيش, أرجوك!	عاقبني, عذبني, و لكن دعني أعيش!	لا يمكنني أن أموت و كل هذه الحيوات في ضميري!	كل ذلك الدم على يدي! (مينا)!	(مينا)!	-سيقتلها إن لم نصل إليها !	-يجب ألا نتأخر	لقد أوقعناه في الفخ!	النهار يطلع!	لقد أوقعناه في الفخ! إنه يقتلها!	(مينا)!	(مينا), أين أنتِ؟	(مينا)!	(مينا)!	(مينا), أين أنتِ؟	(مينا)؟	(مينا)؟	(مينا)!	(مينا)!	(هاركر)!	(هاركر)!	-هل تراها؟	-تعال	أين؟	أين أنت؟	هنا, (هاركر), لقد عثرت عليهم	أحضر لي قطعة من الحجر, أي شىء	يساعدني على دفع الوتد في قلوبهم هل هي...	؟	كيف هي؟	هي ليست هنا	إذن قد تكون على قيد الحياة	(مينا)!	(مينا)!	(مينا)!	(مينا)! (مينا)!	(مينا)!	(مينا)!	(جون)!	(جون), عزيزي!	سمعتك تنادي و لكني لم أتمكن من قول أي شىء	ظننا أنه قتلكِ, عزيزتي	ضوء النهار أوقفه	إذا رأيت النظرة على وجهه!	لا يوجد شىء آخر تخافِ منه, آنسة (مينا).	(دراكولا) مات للأبد.	لا, لا, لا يجب أن تذهبوا	-ألن تأتِ معنا؟	-ليس بعد, هيا, (جون )	على متن الـ(فيستا بوند) المتجهة إلى إنكلترا	"طبعة لندن المسائية" طاقم من الجثث عثر على سفينة مهجورة	مركب شراعي ينجرف إلى مرفأ (ويتبي) بعد العاصفة, وضع حمولة السفينة شنيع	الناجي الوحيد مجنون يهذي.	شهوته لألتهام النمل, الذباب و الحشرات الأخرى	ليحصل على دمائهم يحير العلماء.	الآن هو تحت ملاحظة مصحة الدكتور (سيوارد) قرب لندن	لندن	"مصحة سيوارد"	تمت بحمد الله OrientalPrince :	ترجمة
de	Aber das ist schrecklich für die Kinder.	Und für den Onkel.	Die Frau, zu der sie müssen, ist:	Eine verbitterte, keifende Reinlichkeits-Fanatikerin.	Gott versprach niemandem, dass das Leben leicht ist.	Es ist vielleicht gut, dass sie das Leben kennen lernen, wie es ist.	Sie können von Ihrem Turm träumen und Sie besuchen.	Träume werden oft nicht erfüllt.	Ja.	Ich weiß.	Aber es gefällt mir nicht.	Hier ist heißes Wasser!	Ja.	(Singt:) "O Bello!	O Bello!	Das ganze Jahr müsst Sonntag sein."	Danke!	"O bitte!	O bitte!"	Toilettenspülung	Rudi zählt.	Na!	Na!	Na!	Tür zu!	"O Bello!	O Bello!	Voll Glück und Sonnenschein."	Ja!	Kinder!	Wir müssen langsam anfangen, die Koffer zu packen.	Der Roeckel hat mich benachrichtigt.	Er wird euch in 2 Stunden mit dem Zug abholen.	Was ist?	Ihr tut, als ob ihr das das erste Mal hört!	Es war so abgesprochen.	Oder?	Die Roeckels sind vom Urlaub zurück.	Es ist so weit!	Wann kam der Brief?	Gestern!	Gestern kam keine Post!	Dann vorgestern!	Da kam auch kein Roeckel-Brief.	Dann vorvorgestern!	Es war ein Telegramm.	Das beim Fleischer Engelbert!	Ja!	Du hast uns 3 Tage nichts gesagt.	Glaubt ihr:	Es macht mir Spaß, das zu erzählen?	Ich wusste:	Ihr würdet tagelang mit hängenden Nasen herumlaufen.	Dumme Vorwürfe!	Ihr wusstet:	Wir müssen uns trennen.	Mei.	Wir habens halt nicht geglaubt.	Wir dachten:	Wir dürfen doch bei dir bleiben.	Es graust uns vor Tante Roeckel.	Na ja.	Also:	Wir sehen uns Weihnachten wieder.	Und ihr könnt in den Ferien auch kommen.	Kinder!	Ihr müsst es einsehen!	Es geht nicht!	Schaut diese kleine Bude!	Wenn ich verheiratet bin, sind wir hier zu viert.	Mit Bello fünf!	Das ist ausgeschlossen!	Mich würde es nicht stören.	Rudi!	Traudl!	Onkel Roeckel fährt selber den Zug!	Dürfen wir in der Lokomotive fahren?	Seid lieb zu Onkel Roeckel!	Oder ...	... es kracht!	Sehr richtig!	Es ist nicht wegen ihm.	Es ist wegen ihr!	Ach!	Ich konnte auch nicht mit Mutti so gut reden wie mit dir.	Ihr habt euch erholt in den 2 Wochen!	Machten Sie viel Mühe?	Es sind verdammt nette Kinder.	Ich hole euch mit dem ganzen Zug ab.	Dürfen wir in der Lokomotive fahren?	Nein.	Aber ihr habt ein Dienstabteil für euch allein.	Ich schlafe in der Wohnküche auf der Couch.	Rudi im Salon und Traudl in meinem Bett neben meiner Frau.	Sie beißt nicht.	Nachts nicht!	Sie knirscht nur mit den Zähnen.	Einsteigen!	Der Zug fährt nicht ohne mich.	Onkel Lutz!	Onkel Lutz!	Ja!	Ist gut.	Kommt her!	Hineinspaziert!	Wir haben uns genug abgeschleckt.	Wir haben uns die ganze Zeit glänzend verstanden.	Ich denke, wir auch.	Ich besuche euch bei jeder Station.	Es war kurz.	Langsam fahren!	Ich bin unfallfrei.	Fenster zu!	Nicht an die Tür lehnen!	Nein.	Abschiedsszenen auf dem Bahnhof sind schlimmer als Zahn ziehen.	Wir wollen uns wie Männer benehmen.	Du auch, Traudl!	Ich bin gut zu Bello.	Wir sehen uns Weihnachten.	Die Roeckel ist eine Bissgun.	Kenne ich nicht.	Aber wenn ihr lieb seid, werdet ihr euch verstehen.	Nur du glaubst das!	Möglich ist alles.	Onkel Lutz!	Onkel Lutz!	Nicht weinen!	Das ist gegen jede Verabredung!	Ich bin ja gut zu Bello.	Und Weihnachten sehen wir uns wieder.	Was suchst du denn, du dummer Hund?	Sie sind weggefahren!	Wozu habe ich dich mitgenommen zum Bahnhof?	Der Kuckuck ruft.	Schnauze!	Wo hast du den gefunden?	Auch hinter dem "Brockhaus"?	Es ist so still hier.	Kannst du hinaufgehen und am Klo ziehen?	Margot!	Du kommst immer, wenn man dich braucht.	Hast du mit dir selber gesprochen?	Nein.	Ich sprach mit dem Hund über unsere Heirat.	Was meint er dazu?	So schnell wie möglich.	Du bist ein kluges Tier!	Wir wollen nicht mehr allein bleiben im Turm.	Wollt ihr mich als eine Art Ersatz?	Ja.	Das ist nahe liegend.	Oder?	Also:	Haare schneiden!	Krawatte umbinden!	Bei den zukünftigen Schwiegereltern einen Anstandsbesuch machen!	Ooooh!	Keine Angst!	Ich habe meinem Vater erklärt:	Schriftsteller ist ein ehrenwerter Beruf.	Guten Abend!	Guten Abend!	Aha!	Was?	Nahe liegend.	Fein, dass du schon da bist!	Ich erwartete dich in einer Stunde.	Ich bin eine Stunde zu spät!	Es sind sonst immer zwei.	Ich bin zu früh!	Nett, dass du Blumen hast für Mami!	Sie sind für dich.	Gute Idee!	Sie denkt, ich wäre ein Gentleman.	Ich habe etwas für dich.	Komm!	Was denn?	Moment!	Moment!	...	Bitte!	Lutz!	Mmh?	Danke!	Ich habe immer geträumt, dass ein Mann für mich stehlen geht.
de	Dann habe ich es ja gerade so geschafft.	Komm, fahren wir stilvoll in die Stadt.	LARRY:	Na, das ist doch...	Von wem sind die?	"Florenz Ziegfeld".	Sieh an, sieh an.	Und die?	Rudy Vallee, wer hätte das gedacht?	Die Duncan-Schwestern.	Miss Morgan hat viele Blumen bekommen.	Vor 2 Monaten sogar von Bürgermeister Walker.	- Walter Winchell hat Tulpen geschickt.	- LARRY:	Hm.	Was haben wir hier?	Al Jolson.	Einen Star wie dich vergessen sie nicht.	Larry, warum hast du dir das Geld nicht gespart?	- Wie bitte?	- Du täuschst mich nicht.	Alle vom selben Floristen.	Immer die gleiche Handschrift.	Immer noch ein Trickser.	Na ja, sie duften gut.	All diese Leute wollten bestimmt Blumen schicken.	- Sie sind nur sehr beschäftigt.	- Ich weiß.	Schon seltsam.	Der Mann, den ich vor Jahren hätte abblitzen lassen sollen.	Du kreuzt auf.	Jetzt lässt du mich besser auch nicht abblitzen, denn ich habe endlich herausgefunden, dass du an erster Stelle kommst.	- Netter Versuch, Larry.	- Wirklich, ich...	Hör zu, unten wartet ein Taxi.	Sag nur ein Wort und wir fahren zum Friedensrichter.	Was hältst du davon?	Hättest du das nur 10 Jahre früher gesagt.	Jetzt ist es zu spät.	Weißt du, was du brauchst?	Eine nette Autofahrt und frische Luft.	- Bist du bereit?	- Ja.	Ich habe heute Morgen lächeln geübt.	Warten Sie bitte und lassen Sie die Uhr laufen.	- Warum bringst du mich her?	- Sie werden es niederreißen.	- Willst du es nicht noch mal sehen?	- Wozu?	In meinen Augen hat es nie existiert.	Hör auf, davonzulaufen, Helen.	Es hat existiert.	Es hat dir gehört.	Komm.	Komm, ich habe noch einen Schlüssel.	Warum glaubst du nur, dass ich hierher zurückkehren wollte?	Um der alten Zeiten willen vielleicht.	Es macht mir Angst.	Wahrscheinlich, weil ich es noch nie so leer gesehen habe.	(APPLAUS  JUBEL ERTÖNEN)	Ich sagte doch, sie reißen es nieder.	Ab jetzt kommst du an erster Stelle.	Ein Freund ist jemand, der dich kennt und trotzdem liebt.	Mir wurde gesagt, dass Helen glaubt, keine Freunde zu haben.	Und dass das Herz des Broadway nicht mehr für sie schlägt.	Darum sind wir heute Abend hier.	Für eine Frau, deren Liebeslieder uns hinwegtrösteten über billigen Fusel,	Gaunereien und den blinden Rausch der wilden 20er Jahre.	Es war ein Jahrzehnt der Fehler.	Und Helen Morgan hat einen der größten Fehler begangen.	Doch sie hatte immer ein offenes Herz und eine freizügige Hand für unglaublich viele Menschen, die Hilfe brauchten.	Ich weiß nicht, wie viele Lichter Helen Morgans Namen leuchten lassen.	Aber es müssen viele sein.	Denn selbst jetzt, wo sie nicht mehr für sie leuchten, ist ihr heller Widerschein noch am Broadway zu sehen.	Für mich und für alle von uns, die ihre Lieder lieben, wird der Donner der 20er Jahre in der Geschichte des Broadway nachhallen.	Und irgendwo darüber wird die traurige, süße Stimme einer großartigen Frau auf einem Flügel erklingen.	Helen Morgan.	(WEINT)	Es gibt keine Worte für das, was ich im Moment empfinde.	Helen, du hast schon immer am besten vom Flügel aus zu uns gesprochen.	(SINGT) Fische müssen schwimmen	Vögel müssen fliegen	Ich muss einen Mann lieben	Bis ich sterbe	Ich kann nichts dagegen tun	Dass ich meinen Mann liebe	Sag mir, dass er faul ist	Sag mir, dass er träge ist	Sag mir, dass ich verrückt bin	Nun, vielleicht weiß ich das ja selbst	Ich muss ihn einfach lieben	Meinen Mann	Wenn er nicht da ist	Ist es ein trüber Tag	Aber wenn er zurückkommt	Wird es ein schöner Tag	Die Sonne wird scheinen	Er kann nach Hause kommen	So spät wie er will	Ein Heim ohne ihn	Ist kein Heim für mich	Ich muss ihn	Einfach lieben	Meinen Mann	[GERMAN SDH]
de	Das Nichtvorhandensein eines Corpus Delicti hätte der Polizei Ärger bereitet.	Aber selbst wenn er versucht hätte, den Körper verschwinden zu lassen, hätte ich ihn gefasst, er war viel zu unachtsam.	Über Harrington wollte ich mit Ihnen sprechen.	- Ist er nicht Ihr Mandant?	- Nein, ich war weg, sonst hätte ich den Fall übernommen.	Aber ich kenne ihn sehr gut.	Und West und Mrs. West noch besser.	- Eine sehr entzückende Frau.	- Ja.	Sie und West lebten getrennt.	Sie hat in Europa gelebt.	Ja, ich weiß.	Ich wüsste gerne, wie Sie Harrington ausfindig gemacht haben.	Das war ganz einfach.	Ich wählte diesen kleinen Revolver aus, um mich an die verschiedenen Aspekte des Falls zu erinnern.	Natürlich hätte ich auch einen Reifen mit einer Blase auswählen können, aber ich fürchte, der hätte nicht in den Schrank gepasst.	Allerdings hätte ich auch die Fäden eines Tweed-Anzugs ausstellen können.	Sie kannten Ernest West, also wissen Sie, dass er Millionär war.	Wallstreet.	Er hatte ein Häuschen auf Long Island, in der Nähe von Smithtown.	Von dort aus ging er auf die Entenjagd.	Während der Saison fuhr er fast an jedem Wochenende dorthin.	West hatte nur eine Bedienstete in dem Häuschen.	Eine Haushälterin, die schon immer bei ihm arbeitete.	Eine Frau, die ihm absolut ergeben war.	Er gab ihr abends frei, damit sie bei ihrer Tochter in Jamaica übernachten konnte.	Sie kam früh zurück, um sein Frühstück vorzubereiten, und dann fand sie West.	Man hatte ihm ins Herz geschossen.	Es wirkte, als hätte er sich ausgeruht, als der Tod ihn plötzlich holte.	Es gab keine Spuren des Kampfes.	Die Mordkommission verständigte mich sofort.	West war ein wichtiger Mann und die Polizei wollte sofortiges Handeln.	Im Haus fand ich nur einen Gegenstand, der mir zweckdienlich erschien.	Als ich den Staub in der Waffenkammer analysierte, entdeckte ich einige kleine Fäden, die offensichtlich von einem Tweed-Anzug stammten.	Diese Fäden passten nicht zu Wests Kleidung.	Draußen fand ich noch mehr Hinweise.	Der Boden war noch feucht von der vergangenen Nacht, somit wurden zwei Paar Fußabdrücke sichtbar, die eines Mannes und die einer Frau.	Und natürlich die der Polizei.	- Von einer Frau?	- Ja, von der Haushälterin.	- Verstehe.	- Es war schwer, die Fußabdrücke zu identifizieren.	Der Mann, der vor dem Haus auf- und abgegangen ist, hatte jeden Fußabdruck der Frau zertrampelt.	- Ist das nicht seltsam?	- Keineswegs.	Er wusste nicht, ob er wegrennen oder bleiben sollte, obwohl eine Auto am Ende des Weges auf ihn wartete.	Also ist er auf- und abgegangen, um seine Gedanken zu sammeln.	Sie sagten, ein Auto wartete auf ihn?	Ja, ein schwerer Reisewagen.	Die Spuren waren eindeutig, aber es gab eine Besonderheit.	Eine große Blase auf dem Reifenprofil.	Sie hinterließ einen eindeutigen Abdruck im Schlamm, jedes Mal, wenn sich der Reifen drehte.	Und wie sind Sie Harrington auf die Schliche gekommen?	Ich musste die Indizien nur noch mit einem Verdächtigen in Zusammenhang bringen.	In solchen Zeiten lasse ich meinen Gedanken freien Lauf.	Es kam mir in den Sinn, dass ich die Antwort in der Wallstreet finden könnte.	Und ich entdeckte, dass drei Wochen vor Wests Tod, eine ziemlich gewöhnliche Aktie um 57 Punkte gestiegen war.	Zwei Tage nach seinem Tod fiel sie wieder um 63 Punkte.	Also suchte ich weiter.	Ich fand heraus, dass ein Mann namens Harrington am Tag von Wests Tod 132.999 Anteile dieser Aktie verkaufte.	Er hatte sie leerverkauft und West kaufte alle, die angeboten wurden.	Also hat er West ganz einfach eliminiert.	Es war Mord für Millionen.	Der Rest war Routine.	Auf dem Dachboden von Harringtons Landaus entdeckte die Polizei drei einwandfreie Reifen, und einen vierten, der eine große Blase hatte.	Die Fäden passten zu Harringtons Anzug und in seinem Safe fanden wir das hier.	West wurde von einem einzigen Schuss aus dieser Waffe getötet.	Harrington gestand sofort alles.	Und die Presse schrieb zu viel über meinen Teil dieser Affäre.	Mr. Courtney, ich habe die Waffe noch nicht in der Hand gehalten, oder?	- Ich kann Ihnen nicht folgen.	- Seit ich hier bin, habe ich die Waffe noch nicht gesehen, nur den Lauf, nicht wahr?	Den Griff habe ich noch nicht gesehen.	Nein, halten Sie ihn bedeckt.
ar	حقا ?	دعنا نرى ذلك - يبدوا أنها تتحرك من تلقاء نفسها , سيدى -	.ركزي جيداً	إنتبهى إلى أين تصوبين هذا الشئ!	. أسفة	هل تدرك معنى هذا ,.	اذا كانت سام تستطيع استخدام هذا السوار . لكى تساعدنا فى محاربة الجواؤلد	إذا هى بالطبع تستطيع إستخدام هذه الأداة التى . رأينا كيندرا تستخدمها فى الإشفاء	,.	فقط ...	...	ركزي . مثلما فعلت مع هذا الشئ	. يجب أن لا تستسلمى	لا بد أن تجاهدى لكى تستطيعى ان تتحكمى . فى هذة الطاقة , و لكن هذا يستغرق وقتا	. حسناً , هذا يجب أن ينتظر الأن	إحضرى هذه الأشياء معك ..	يجب علينا . أن نجد مكان غير مكشوف	. دعنى أريك أين يختفى قومى	..أولف , هؤلاء يكونون أصدقاء ." لقد جاؤا من خلال الحلقة " بوابة النجوم	هؤلاء هم كلاب ميدجارد	لقد تخلى عنا ثور لأنهم . قد حطموا المطرقة الخاصة بة	!	أنهم هم الذين أحضروا الدمار لنا - وهم من سوف ينقذوننا-	بمساعدتهم مازلنا نستطيع أن نستدعى . قوة ثور	ألا تفهمين يا امرأة ؟	. لقد تخلى عنا ثور , بسبب شرهم	ألا تفهم أنت ؟	هذة المرأة على حق ؟	نحن نستطيع مساعدتنا إذا تركتمونا نساعدكم - . كيف -	لقد حاربنا الجواؤلد قبل . و هزمناهم أيضاً	و انا سوف أبقى هنا و أحارب إلى جانبكم . حتى نطهر هذا الكوكب من الجواؤلد	بالطبع يجب أن نعرف أولا ماذا سوف نواجه ؟	. هل تنوون مساعدتنا بذلك ؟	.. أنا أعرف طريق خفي خلف دوريات الجواؤلد	. أنا سوف آخذكم	حسناً	.............	إذا كان كلام أولف صحيح و ثور تخلى عنا	.. فإن أخر أمل لنا يكون معكم	.....	جيروين	.أنا أشك أن ثور غاضب علينا !	ربما فقط يكون بعيداً	. لهذا هو ترك أداة المطرقة هنا . لكى تحميكم	جيروين) إذا فقط أستطعنا أن نجد مدخل إلى( . القاعة التى تكمن بها قوة ثور	. أنا أعلم أنة سوف يساعدنا بالتأكيد	ما هى القاعة التى تكمن بها قوة ثور ؟	؟	القدماء دائما أخبرونا عن تلك القاعة .	. التى وضع بها ثور كل القوة التى يساعدنا بها	. لكى يدافع عنا و يحمينا..	ربما هذا يدل على سلاح للأسجارد . أو ربما عدة أسلحة	. هل تعتقد أنهم يخفون هناك اسلحة؟	أين تقع تلك القاعة ؟	!	هناك	هل سوف تنتظر انت هنا ؟	.حسناً	ماذا عن تلك الرؤوس ؟	أنهم يبدون مثل هؤلاء الأشخاص . الذين كانوا مع رع فى أبيدوس	أنهم يرمزون لحورس . الحامى لعائلة رع	هناك إحتمال أكيد أن يكون . هؤلاء حراس للجواؤلد حورس	. وماذا يكون بالنسبة لرع ؟	أخوة ؟	عمة ؟	خالة ؟	أم ماذا	. إنة ابن رع و هاثور	..إنها عائلة لطيفة حقا- أنة إلة قوى جداً-	. مرعب و خاصة بين الجواؤلد نفسهم	إنة محتل و غازى للبلاد و ليس ذلك فقط . فهو يقتل كل من حتى تسول لة نفسة أن يطأ عى ظلة	. بما فى ذلك الجواؤلد الأخرين	إركع أمام إلهك - . الإله هو ثور	. لقد أخبرنا بأننا متساوين	إلهك لا يستطيع مساعدتك الأن . أنا فقط أستطيع	يوجد غرباء جاؤوا من خلال الأداة التى تسموها المدخل من يكونوا ؟	!	أجب	. أجب	!	أجب	. لقد علمنا ثور أن لا نخاف ...	.........	من الموت	وماذا علمك عن الألم ؟	؟	. ضع حراسة شديدة حول الشابا أى . أبحث عن هؤلاء الغرباء	ماذا حدث ؟	هل واجهتم أبوفيس ؟	ليس بالضبط ؟	أنة جواؤلد أخر أسمه حورس	!	أنت لست جاد - أهو صديق لك , أم ماذا ؟	-	. هورس هو أكبر و أقدم الألهه المصرية	. شرير جدا و هذا طبيعى إذا عرفت أن إبن رع و هاثور	.. لقد عرفنا ذلك بالفعل - إذا , هل هناك أى شئ نستطيع إستخدامة هنا ؟	؟	-	الاخبار الجيدة أننا نستطيع بمدفعية و قوة نيران جيدة	. أن نقصف هذه الأهرامات و نرسلهم إلى الجحيم..	. و الأخبار السيئة أن بوابة النجوم محروسة بكثافة كبيرة-	.. الجواؤلد يعرفون أننا هنا- .لذلك لا نستطيع إخلاء السيماريين-	أعتقد أن علينا أن نمكث هنا .حتى يهدأ الوضع قليلاً	, لن يهدأ الوضع هنا . دانيال جاكسون .	سوف يشتعل و يتصاعد	.. أنة يعنى أن الوضع سيتصاعد هنا	السفن الهرمية هنا تكون قاعدة . لتمركز السفينة الأم الخاصة بالجواؤلد	,سوف يصلون قريبا . وهم يحتوون على مئات من مقاتلات الموت	. نحن بدون دعم يا رفاق	إذا كنا نستطيع أن نستخدم المتفجرات البلاستيكية فى تفجير سفن الجواؤلد لماذا لا نستخدمها فى تفجير المعسكر الخاص بهم؟	. حسناً, هذة مشكلة عملية صغيرة	.....	إذا إستخدمنا كل المتفجرات لكى نفجر المعسكر الأن	ماذا سوف نفعل عندما تصل أمداداتهم . و مقاتلات الموت الصغيرة	يا رفاق ...	..	هناك خيار ثالث . ربما تودون لو تضعوة فى الأعتبار	هناك أسطوره فى هذة الأنحاء عن قاعة قوة ثور	. دانيال ...	...	, يوجد وقت و مكان للأساطير و هو ليس الأن بالتأكيد	مع أحترامى سيدى .	, و لكن كنا نعتقد أن مطرقة ثور أسطورة . إلى أن اثبتنا نحن أنها حقيقة	جاك أعتقد أن قوة ثور هذة ....	ربما تشير إلى	سلاح فضائى أو أسلحة كثيرة . مخزنة هنا منذ زمن بعيد	. سيدى يمكننا إستخدام تلك القوة النيرانية - . جيروين من الممكن أن تأخذنا هناك	على قدر ما أكره أن أعترف بذلك و لكن أن صديقنا ثور هو رهاننا	لماذا لا نحاول أن نجد هذا السلاح أو أيا كان و تستخدمة ؟	. تيلك و أنا سنحاول زرع بعض المتفجرات . سنحاول إيقاف الهجوم	. نعم , سيدى - ?	أولاف -	.. هذة هى	. !	هذة هى قاعة قوة ثور	. لقد كنا نتوقع شىء ما مختلف
en	HOMER'S ODYSSEY Cinematic rendering of the greatest poem of ancient Greek literature	Costumes from the tailorshops of the Scala Theatre in Milan.	Scenes after old drawings that are in the famous Brera library (Milan).	The adventures of Ulysses after the poem by Homer THE ODYSSEY	The departure of Ulysses	Ulysses says goodbye to his wife Penelope, his son Telemachus, his old father Laertes, ...and leaves Ithaka, to go to the war against Troy.	The ships of Ulysses leave Ithaca	Believing Ulysses to be dead, the suitors take possession of his house and demand that Penelope choose a new husband among them.	Penelope manages to put off the choice of the new husband as long as until she will have finished weaving the shroud.	At night she undoes the stitches.	Caught by the suitors doing this, she promises to complete the work.	After the destruction of Troy, Ulysses sets sail with his companions to return home.	Ulysses lands on the island of the cyclope Polyphemus.	Polyphemus devours one of Ulysses' companions.	Ulysses blinds the terrible Polyphemus.	Ulysses flees from Polyphemus with the surviving companions.	Ulysses flees with his companions from the cave of Polyphemus, letting the sheep carry them.	After the stolen sheep have been brought on the ships, Ulysses pushes away from land with his companions.	Ulysses mocks Polyphemus from the ships.	Polyphemus hurls a rock at Ulysses' ship and begs for Neptune's revenge.	To escape the seductive call of the sirens, Ulysses blocks the ears of his companions with wax, ...and has himself tied to the mast of the ship.	During the passage through the strait of Scylla and Charybdis Ulysses' ship looses six more companions, whom the monster eats.	Ulysses lands in Sicily, where the sacred bulls of Jupiter are located.	End of the first part.	A short break in order to prepare the second part.	Ulysses, who removed himself from his companions, is called back by the smoke of burning bulls.	Aching with hunger, despite his warnings, Ulysses' companions feed on the meat of the sacred bulls.	Jupiter delivers the lightning on Ulysses' ship to avenge himself.	Only Ulysses saves himself and reaches the island of Calypso.	Where he spends seven years.	Calypso, by will of the gods, advises Ulysses to build a raft to return home.	Ulysses goes to work.	After a moving farewell, Ulysses leaves the island of Calypso.	To avenge Polyphemus, the seagod Neptune steers the ship to sea.	Saved by a miracle, Ulysses goes ashore at the mouth of a stream.	Nausicaa, the daughter of the Phaeacian king Alcinous, welcomes Ulysses, ...gives him clothes, and advises him that he head for her father.	Ulysses heads for the palace of the king.	After a cordial reception he recounts his adventures.	...he is given precious presents.	The ship of Alcinous finally takes Ulysses back to his homeland.	The sleeping Ulysses is brought ashore.	End of the second reel.	One moment please to prepare the second part.	The goddess Minerva changes Ulysses into an old beggar, so that he isn't recognized by the suitors.	Ulysses heads for the hut of the old shepherd Eumaeus.	Here he also finds his son Telemachus.	Minerva orders Ulysses to reveal himself to his son Telemachus.	With help from Minerva, Telemachus recognizes his father.	The suitors maltreat the beggar.	Loathly Ulysses observes the flirtations of his maids with the suitors.	Ulysses hides with his son Telemachus the suitors' weapons.	Penelope declares to wish to marry he among the suitors who is capable to string the bow of Ulysses.	Ulysses watches the inability of the suitors at stringing his bow, and now has his bow handed to himself.	Ulysses starts a massacre among the suitors.	Finally Penelope recognizes the husband and embraces him.	The end.
ar	جلبت واحدة لك أيضاً.	جميل.	ضعيها في السيارة حتى لا ألقي بها بالصدفة	-في مكب النفايات هذا؟	-حسناً .	سألتقي بك أمام شقتك بعد ربع ساعة.	عطلة طويلة للغاية.	أفهمك.	إلين، ممتاز.	أريد منك مقابلة صديق لي، إروين لوبيك.	-أهلاً .	-تشرفت .	حسناً.	استعد يا لوبيك	فأنت على وشك المضي في طريق المخبوزات	عودةً إلى زفاف زوجين من أكثر المتعاطفين مع النازية أناقة وشاعرية	ضمن العائلة البريطانية الملكية بأكملها.	---أظنني سوف	-لا يا إلين، انتظري، حيث أن لوبيك	هو أعظم مقدّر أثمان مخبوزات أصلية بالعالم.	حسناً يا لوبيك، كم قيمتها؟	حوالي 219.	مائتان و19 ألف دولار.	لوبيك، أيها الطائر العظيم،	لقد أكسبتني أرباح قدرها 190 ألف دولار.	كلا، دولاران و19 سنت.	هذه إينتيمان.	هل لديهم قلعة في وينزر؟	بل لديهم واجهة عرض بنهاية الممر.	يا إلهي.	أنت بخير، بيترمان؟	تبدو مريضاً.	تعافي قريباً.	نتمنى أن تتعافي قريباً.	تعافي قريباً.	نتمنى أن تتعافي قريباً.	رفاق، ماذا تفعلان؟	كل الذبابة.	كل الذبابة.	أحسنت.	يا أبلهان، ستستنفذان البطارية.	البطارية بخير.	لدينا...	-يا إلهي، متبقي ثلاث دقائق فقط .	-حسناً، بسرعة .	-لنُرجع هذا الشيء إلى المطعم .	-جورج، لقد أغلقوا .	-أحتاج إلى مَخرج كهرباء .	-ماذا؟	-فتحات، أحتاج إلى فتحات !	-لا تزال الصيدلية مفتوحة .	حسناً، كرايمر، أوقف المرور.	اذهبا للتحدث بود مع الصيدلي.	أنت مدين لي بربع.	"بيت الزلق".	كرايمر، بسرعة.	انتهى، نفد الشريط.	هيا، سأساعدك في دفعها عبر الشارع.	لحظة، هذا يبدو مألوفاً.	هذا يذكّرني بشيء ما.	-أستطيع أن أفعل ذلك .	-لوحدك؟	جيري، كنت أستعد لهذه اللحظة طيلة حياتي.	إنه يشبه الضفدع.	وأنت أيضاً.	انتهت اللعبة.	سيد بيترمان، أردت رؤيتي، سيدي؟	إلين، حتى وقت قصير جداً،	كنت مقتنعاً بأني تعرضت لواحدة من أقدم الخدع بكتب الخبّازين.	خدعة إينتيمان.	حتى تذكرت نظام المراقبة المسجّل	الذي نصبته للامساك بـ والتر آخر وهو يستعمل مرحاضي.	ولكنه أمسك هذا أيضاً.	---سيد بيترمان، أنا	-إلين، عندي سؤال لك .	ألا تزال تلك القطعة	بداخلك؟	على حد علمي.	أتعرفين ماذا يحدث لزبد مجمد،	بعد أن يمر عليه ستة عقود في سرداب إنكليزي معرّض لتهوية سيئة؟	--أظنني لم أكن	أشعر بأن ما ستمرّين به	هو عقاب كاف.	انصراف.
bg	Много ти благодаря.	- Мислех си, трябва да говорим с директор Гордън.	Представлението може да ти е като приемен изпит.	- Незнам.	Мислиш ли че ще се съгласи?	Ами нали това е, което искаш.	Мамо!	Незнаех че си си вкъщи.	Това е Тайлър.	Партнюрът ми на репетициите.	- Приятно ми е г-жо.	Имате прекрасен дом.	Благодаря ти.	Определено го харесвате.	- Аз и без това трябва да тръгвам,	Мерси, че ми показа снимките.	Беше ми приятно.	Добре ето как започваме.	Готови?	1, 2, 3...	Здрасти.	Хей, как е?	За онази вечер, нали не си казал на никой?	- Не.	Ами защото.. те са музиканти..	- Няма нужда на мен да ми обясняваш.	Какво има, защо ми говориш така?	- Когато си с някой, който не оценява това, което притежава...	Просто.. достатъчно умна си да знаеш, че заслужаваш нещо по-добро.	Извини ме.	Я почакайте..	- Мак?	Кажи ми че не е виждам това.	- Мак.	Почакай Мак.	Чакай де!	- Какви ги вършиш?	Какви са тия танци?	На смещник ли се правиш?	- Не, това ми харесва.	Не е така?	- Това е част от задълженията ми тук.	Да танцуваш?	Откога танците се броят за общественополезен труд?	Сложно е.	- Ами обясни ми, аз не съм глупав.	Добре...	- Трябваше да се видим на игрището преди 2 часа.	Идвам тук и виждам, че си ме зарязал заради това?	Вече не излизаме, не се обаждаш.	Вече излизаш само с богаташчета.	Не е така както го описваш	- Чакай човек, има и момиче.	Помоли ме да и помогна с репетициите, това е всичко.	Значи си разваляме приателството заради момиче?	Така ли било?	Ами тогава аз изчезвам.	Стига де!	Само за седмица?	Това е прекрасно!	- Здрасти Тейлър.	Хей.	Ама ти какво, връщаш ли се?	- Ами да, чувствам се много по-добре.	Благодаря ти, че ме замести.	- Може ли да ни оставиш за малко.	Нямах представа, че ще се връща, дори не е идвал тук.	Незнам какво да правя.	Значи се е върнал.	И сега аз трябва да си ходя.	Няма нужда да казваш каквото и да е.	Почакай!	Какво значи това?	- Незнам дори как се навих на тия глупости.	Ти просто пак ми обръщаш гръб.	- Не това правя Тайлър!	Андрю е ученик в това училище, просто не мога..	- Ти си като Брет, просто използваш хората и после ги захвърляш.	Защо говориш така, вообще не е същотото и го знаеш!	- Не съм ли достатъчно добър, аз просто замествах, докато Андрю се върне?	Не е честно.	- Тръгвам си.	Тайлър!	Тайлър, почакай!	Нека да оправя нещата.	Ало?	- Здравей, там ли е Тайлър?	Кой го търси?	- Нора.	Нора?	Не, не е тук.	Добре, кажи му че съм го търсила.	- ОК.	5, 6, 7, 8...	1 и 2...	Андрю добре ли си?	- Незнам.	Добре пробвай да вървиш.	- Не мога да го направя Нора.	Как така?	- И двамата знаем, че не съм съвсем оздравял.	Ето мамо.	- Нора...	Ама това е Тайлър.	Какво става?	Каде беше?	- Ами наоколо.	Просто ми върни топката.	Нямаш ли час по балет?	- Не, свърших с това.	И какво стана с онова момиче?	- Ами нищо.	Нищо ли?	И мислиш че ще ти повярвам?	- Даа...	Незнам.. ми обърна гръб.	- Хайде всеки заслужава втори шанс.	Хайде бе човек.	- Утре вечер има купон у Омар.	Това е моя човек.	Мамо?	- Знаеш ли, дори като бебе можеше да танцуваш по-добре от колкото да ходиш.	Това е всичко което си искала да правиш.	Все още помня израгението ти, когато с баща ти те заведохме на първият ти урок...	Така ли?	И след всички години, танците все още са ти стаст.	Гледайките на сцената толкова щастлива преди ме правеше и мен щастлива.	Предполагам че съм забравила за това.	- Мамо, всичко е наред.	Нямам търпение да те видя как танцуваш на представлението.	- Но аз дори нямам партньор вече.	Тайлър няма да го направи, Андрю също се отказа...	- Миличка...	Ти можеш да го направиш, винаги сама си го правила.	Ще бъдеш чудесна!	- Благодаря мамо.	Видя ли го тва?	- Какво ще правите довечера?	Ще ходим у Омар да гледаме филми.	- Така ли?	Знам аз какви са тия филми.	Ти тук ще седиш, ясно?	- Но мамо.	Предния път ми позволи.	Да знам, точно затова ще останеш.	- А вие гледайте момчето да не излиза, става ли?	Да.	- Да г-жо.	Хей сега ще правиш каквото ти кажем.	- Я млъкни!	Ехо, Майлс!	- Здрасти.	Не си си вкъщи.	- Не и тази вечер.	Яко е това място.	- Да... добро е.	Та, какво става?	- Ами всичко е добре, Нора е добре.	Така ли?	- Обаче момчето с което танцуваше се отказа.	Как така се е отказал?	- Не може да танцува вече.	По дяволите.	Както и да е.	- Човече айде стига с тия глупости.	Нищо не правиш, както и тя сега.	- Какво искаш да кажеш?	Нищо повече няма да ти кажа.
ar	- أيها النادل ، فاتورة الحساب .	-لما العُجالة ؟	هذاالرجليحاولأنيصوب المسدسعلىرأسي.	هذاهوالحصان(شوتجن)، فيالشوطالخامس.	هل تريد أن تقول لزوجتي شيء ما ؟	ما هو (سيدني) ؟	- لقد سكبت الشمبانيا فوقي .	- هيا ، أخبرها .	ما الذي يثيرك ؟	اهدأ	آسف ، (لوريا) لن أدع لهذاالرجلفرصةابتزازي.	ابتزاز ؟	إنه يريد أن أنشر موضوع قذر ومشوه	مقابلصمته.	عن ماذا ؟	(كانتحماقة،( لوريا...	آملأنتتفهمي...	كنت أمزح مع بائعة السجائر أعني.	كنت أمزح وهي أخذت الأمور على محمل الجد	كانت حالة من سوء الحُكم ، والذوق السيئ	آسففحسب،هذا كلمافي الأمر .	صديقك (هانسيكر)	أخبره عن لساني أنه عار على مهنته	ناهيك عن حياتي الخاصة المريرة	أنا أدير عامود صحفي محترم ومسئول هذا هو أسلوبي وسيظل كذلك	صديقك ينشر أي شيء!	ويستخدم التوابل فوق كلماته القذرة يوميا	أخبره بأنني قلت ذلك	أخبره أنه علي شاكلتك وأنه يستمد أفعاله من الخنزير الغيني	وأخلاقالعصابات.	ما الذي يجب أن أفعله الآن ؟	أطلق صافرتي وأنظر للنجوم إلي الأبد ؟	الذي يجب أن تفعله هو الصياح كالدجاجة	التيوضعتبيضهاللتو.	(ليو) هذا أول شيء محترم أراكتفعلهمنذسنوات.	السيد (إيلويل) يريد رؤيتك سيد (فالكو)	رأيت( بارثا)وهويوبخكأثناءالعشاء.	- لقد واعدت زوجته !	- أنت !	اسمع ، (أوتيس) ، لو حاولت أن تنشر هذا الموضوع فيعامودكالصحفي،فلتنسذلك.	بالمناسبة ، ما الذي سمعته بشأن (ج.ج) هل منحك المعالجة السريعة ؟	لقد أغلق في وجهك عاموده الصحفي	لماذا ؟	آلم تعرف بعد أنه مجنون ؟	وصاحبنزوات،ومغرور.	إنه مصدر للتعاسة ، وقد اتخذته صديقاً لك وأنت لست بحاجة لعدو	هذا هو سبب مشاحنتي مع (ليو بارثا) لقدأخبرتهأن (ج.ج.)أوقفالتعاملمعي.	ولذلك قررت أن التهم هذا الوضيع وطلبت منه أن ينشر لي هذا الموضوع	ولم يوافق على ذلك ؟	هذاهوسببالانطباعالمرسومعلىوجهك.	- أنت مليء بالمشاعر الإنسانية .	- كُف عن هذا الكلام .	مثل معظم الجنس البشري أنا أشعر بالملل	ويمكنأنأذهبلمديميل...	من أجل ابتسامة	أوميلينمن أجلفتاةجميلة.	ثلاثة.	إذاً أنت في الواقع متوقف عن العمل مع (هانسيكر) ؟	هذا يُبّين مدي توقفي عن العمل مع (هانسيكر)	اسمع ، (أوتيس) أنا لم أسطر موجز عن حياتي الخاصة	ولكنه يستمد أفعالة من الخنزير الغيني والعصابات	رائع، وثري،موضوعقذر.	بشأن من ؟	فتي يُدعى (دالاس) يديرفرقةجازأنيقة.	ولكنه على علاقة بشقيقة (ج.ج.) الحمقاء	موضوع حقيقي وجيد ولو كنت تريد تدمير (ج.ج.) مثلي	موعد برنامجه التلفازي غداً وأريدهأنيقرأهاقبل الإعداد.	أريد تدمير (ج.ج.)	ولكنني لا أستطيع أن أفكر في سبب وجيه يجعلني أنشر أي شيء تعطيني إياه	ولاأستطيعحتىالتفكيرفيسببسيء.	هل من المفترض أن أقدم لك سبب محبب إلي النفس ؟	كلاهماعلىحدٍسواء.	الجيدوالسيئ...	والمتاح.	أنارجلغيرعقلاني.	مرحباً.	(ريتا) ألقي التحية على (أوتيس إيلويل)	- مرحباً .	- مرحباً !	أصدقائي يدعونني بـ (أوتيس) وأحياناً (تريكي أوتيس)	(أوتيس) كان غاضباً عندما أخبرته أن (فان كليف) سيطردك	هو...	كان.	-آلم أقابلك في مكان ما ؟	-أوتيس) )	(ساراتوجا) ، الصيف الماضي ؟	هيا اهدئي ، لا تأخذين الأمور بجدية ازاء هذه الحوار الممتع	انظري ، لقد أعددت لكِ شراباً	استرخي (ريتا)	عندما تنظرين لي كأنكِتنظرينلصديقمُتنكر.	شاطئ (ميامي) ؟	لم أذهب إلي (فلوريدا) منذأنكنتفتاةصغيرة.	لقد حان الوقت ، عندما كنا نلهو مع النساء ونحلمبالأشياءالجيدة.	دعه لي (أوتيس)	-لديك هنا مكان دافئ ، (سيدني )	- كن على راحتك وكأنك في منزلك .	هذالطيف.	ومريح.	(أوتيس) لديه علاقة وطيدة برئيسك	وسيخبرهبأنيتغاضىعنأيشيء.	أنتِتعلمينما الذييُقالعنكِ .	-أهذا صحيح (أوتيس) ؟	- صحيح .	لماذا لا تتجاذبان أطراف الحديث ولحين عودتي ؟	-عودتك ؟	- لديّ اجتماع عمل .	دائماًمايحينفيمنتصفالليل .	مهلاً، يُمكنكتوصيليفيطريقك.	- لقد تملكها الرعب .	- (الآن ، (أوتيس ...	أنا أكره (ج.ج.) ولكن ليس لهذا الحد فيهذهاللحظة.	اسمع، أمهلنيفرصة.	- آلا تعرفين من هذا الرجل ؟	.	- آجل !	- أوتيس إيلويل) كاتب عامود صحفي) .	- آجل .	وهوشخصغريبتماماًبالنسبةلي.	لذلكأعطيلنفسك5دقائقلتتعارفيعليه.	إنهرجلمهم،وهووحيد.	لاتكونيغبية.	ما هذا الذي تريده فجأة ؟	النبيلة (جوديفا) ؟	أين نصف حذائي الأخر ؟	-أي فعل هذا ؟	-هل تظن أن ليس لديّ مشاعر ؟	من أنا ؟	وعاء من الفاكهة ؟	قشرة من اليوسفي تقتلعها في دقيقة ؟	استمحيكِ عذراً هليُعجبكِهذا!	أظهر نفسي على نقيض ما بداخلي لأسديلكٍمعروفاً،والآنأناشخصثقيل!	ها هو حذائك ، ومعطفك	وهذاهوالباب.	(سيدني) ، لا أريد أن أقدم علىهذهالنوعيةمنالأفعال.	-أي نوعية ؟	- تلك النوعية من الأفعال !	أنتِ في احتياج إليه ، لصالحك أليس كذلك ؟	وأنا كذلك ، أحتاج إلي عاموده الصحفي الليلة	آلم تطلبي مني أن أفعل لكِ شيئاً بشأن عملك ؟	أليس لكِ ابن في المدرسة العسكرية ؟	إنت أفعى ، (فالكو)	حقاً، أنتشخصحقير.	عزيزتي، سوفيساعدك!	كم كأساً يمكن أن تحتسيها حتى تتحسن حالتك المزاجية وتشعرك وكأنك في جزيرة استوائية ؟	( هافانا) ، حيث تقابلنا.	هنا، حيثالقذارةفيعامودكالصحفي.	مباركلك،لكلٍمنكما.	هيا استمرا ، أراكم لاحقاً	أسرعبالعودة!	لا تفعل أي شيء ما كنت أفعله وهذايمنحكفسحةمنالوقت.
en	The poor wretch was thrown to the lions.	Heliogabalus' entertainment, at the end of a marvellous banquet.	Suddenly he let in unexpected guests.	Terrified the guests fled and ran in the halls of the palace.	The tyrant's end.	After a reign of terror of four years,	Heliogabalus finally got what he rightly deserved from the praetorians who stormed the palace.
de	Warum nicht etwas Unflätiges?	Die Leuten mögen das und es ist lustiger.	Du Idiot.	Eine böse Krankheit grassiert... und die Priester predigen bitteren Tod und moralische Bauchschmerzen.	- Welche Rollen spielen wir?	- Du bist die Menschenseele, du Depp.	- Natürlich eine schlechte Rolle.	- Wer entscheidet?	Wer ist der Chef?	Ihr Narren, gedenket des Gesetzes Des Lebens Faden ist sehr schwach	Das Leben ist kurz Wie ihr feststellen werdet	Werden mich die Frauen in diesem Kostüm lieben?	Ich frag ja nur.	Jof?	Steh ganz ruhig.	Sag nichts.	- Ich bin still wie ein Mäuschen.	- Ich liebe dich...	- Was malst du da?	- Den Tanz des Todes.	- Das ist der Tod?	- Ja, er tanzt mit ihnen allen davon.	- Warum pinselst du so Zeug?	- Damit die Leute ans Sterben denken.	- Das macht sie auch nicht glücklich.	- Warum sie immer glücklich machen?	- Warum sie nicht erschrecken?	- Dann schließen sie ihre Augen.	Glaub mir, sie sehen hin.	Ein Schädel ist interessanter als eine Nackte.	- Und wenn du sie erschreckst?	- Sie denken nach und haben Angst.	- Und suchen bei einem Priester Trost.	- Das ist nicht meine Sache.	- Du malst nur den Tanz des Todes.	- Ich zeige nur, wie es ist.	- Du wirst bestimmte Leute verärgern.	- Dann male ich etwas Erbauliches.	Man muss ja von was leben.	Zumindest, bis die Pest einen packt.	Die Pest?	Das ist ja schrecklich ...	Du solltest die Beulen im Nacken der Kranken sehen.	Und wie sich der Körper verkrampft, bis sich die Glieder verknäult haben.	- Das sieht nicht gut aus.	- Ja...	Das sieht nicht gut aus.	Er versucht, den Bubo aus seinem Nest zu ziehen.	Er nagt an seinen Händen, reißt seine Venen mit den Nägeln heraus.	Seine Schreie sind überall zu hören.	- Hast du Angst?	- Angst?	Ich?	Du kennst mich nicht.	Was hast du für einen Blödsinn gemalt?	Komisch daran ist, dass die Menschen... die Pest als Strafe Gottes ansehen.	Bittsteller ziehen durchs Land und geißeln sich, um Gott zu gefallen.	- Sie geißeln sich?	- Ja, ein schrecklicher Anblick.	Wenn sie kommen, möchte man sich am liebsten verstecken.	Hast du Schnaps da?	Ich trinke schon den ganzen Tag Wasser.	- Bin durstig wie ein Wüstenkamel.	- Du hast doch etwas Angst bekommen.	Ich möchte beichten, so aufrichtig ich kann, aber mein Herz ist leer.	Und die Leere ist wie ein Spiegel.	in dem sich mein Gesicht spiegelt.	Ich sehe mich... und mich ergreifen Abscheu und Furcht.	Durch meine Gleichgültigkeit stehe ich außerhalb der Gesellschaft.	Ich lebe jetzt in der Geisterwelt, in meine Träume eingeschlossen.	- Trotzdem willst du nicht sterben.	- Doch, das will ich.	- Worauf wartest du noch?	- Ich möchte Wissen erlangen.	- Du möchtest Garantien.	- Nenn es, wie du willst.	lst es so unfassbar, dass man Gott mit seinen Sinnen verstehen möchte?	Warum verbirgt er sich hinter halben Versprechen, unsichtbaren Wundern?	Wie können wir an Treue glauben, wenn uns der Glaube fehlt?	Was geschieht mit uns, die wir glauben wollen, aber es nicht können?	Was ist mit jenen, die weder glauben wollen noch können?	Warum kann ich Gott nicht in mir abtöten?	Warum lebt er auf so demütigende Weise in mir... obwohl ich ihn aus meinem Herzen verbannen möchte?	Warum ist er trotzdem eine spöttische Realität, die ich nicht loswerde?	- Hörst du mich?	- Ich höre dich.	Ich möchte wissen!	Nicht glauben, nicht vermuten, sondern wissen.	Gott soll die Hand ausstrecken, sein Gesicht enthüllen und zu mir sprechen.	- Aber erhüllt sich in Schweigen.	- Ich rufe zu ihm in der Finsternis.	- Aber es ist, als wäre niemand da.	- Vielleicht ist auch niemand da.	Dann ist das Leben nur sinnlos und schrecklich.	Wie erträgt man im Wissen von der Nichtigkeit des Seins den Tod?	Die meisten denken weder an den Tod noch an die Nichtigkeit.	Doch eines Tages steht man am Rande des Lebens und sieht die Finsternis.	- An jenem Tag.	- Ich verstehe, was du meinst.	Wir müssen aus unserer Angst ein Idol machen... und dieses Idol dann Gott nennen.	Du hast Angst.	Der Tod zeigte sich mir heute früh.	Wir spielten miteinander Schach.	Die Frist, die ich erhielt, erlaubt mir, noch etwas zu erreichen.	Mein ganzes Leben über war ich auf der Suche... und meine Rede war sinnentleert und ohne Bezug.	Nichts von Bedeutung.	Ja, ich sage das ohne Bitterkeit oder Selbstvorwürfe... da ich weiß, dass bei fast allen Menschen das Leben so verläuft.
ar	-هل تريدان أحتساء الشراب؟	- نعم ، نريد .	لكن يجب أن نبدل ملابسنا أولآ.	نعم، أريد تبديل ملابسى.	- أذهبى وأحجزى لنا طاولة ، سنتسغرق5 دقائقفقط.	حوالى 15 دقيقة.	مرحبآ(فيبى)!	هذه (فيبى).	- يا للروعة .	- مرحبآ .	ماذا حدث؟	حسنآ، ( روس)قالاسمى، لكننى لا أعتقد أنه يعنى شيئآ.	حسنآ، لننظر الى ما حدث بموضوعية.	فى الصف التاسع، صحيح؟	بدأت هواجسه	ثم رأنى بعدها أبدل ملابسى لآول مرة فأخذت هواجسه تزداد، صحيح؟	-لما لا تبدلين فى غرفتى؟	- ملابسى هنا ...	.	تبدين...	.	-لا وقت لذلك .	- حسنآ .	يا صاح دعنى أدخل معى فتاة فى الخارج.	معى فتاة فى الداخل.	لا ، رأيتك تدخل مع (مونيكا).	حسنآ، أننا نجلس معآ.	من سيقيم علاقة هنا؟	أنا أم أنت؟	حسنآ، يفترض بى القول أنت.	-ماذا لو كنا نشاهد فيلمآ؟	- نحن كذلك .	وقد دفعنا ثمنه إنه فيلم ( عملاقى).	(عملاقى)؟	أا أحب هذا الفيلم.	- هل تظن هذه فكرة جيدة؟	- حسنآ ، ( روس) و(اميلى) لن يستخدماها.	إنها جميلة جدآ.	لا أعتقد أن هذا عمل صائب.	إنه جناح العرسان الغرفة تتوقع إقامة علاقة.	سيخيب أمل الغرفة إذا لم تنل ذلك، كل الآجنحة الآخرى ستعتقد أنها فاشلة	- حسنآ .	- حسنآ .	- (اميلى) .	- لا ليست تحت الغطاء !	- ألم تجدها .	-لا بحثت عنها فى كل مكان .	-لو أنك بحثت فى كل مكان لوجدتها .	-أجل، عليك الآستمرار بالبحث .	أجل!	لمدة 30 دقيقة أخرى؟	و 45 دقيقة؟	خلال 45 دقيقة ستجدها مرتين.	لا، أ'تقد أنها تبحث عنى لكنها لم تجدنى لآننى تحركت كثيرآ	من الآن سأبقى فى مكان واحد ، هنا.	-الوقت متأخر .	- سنذهب .	هل تمانعا فى البقاء معى قليلآ؟	علينا النهوض باكرآ لنلحق بالرحلة الى (نيويورك).	أجل، أنها رحلة مليئة بالركاب.	لا بأس.	- لكننا سنبقى معك .	- شكرآ لكما .	أقدر لك ذلك، لكن لا داعى أن تفرك مؤخرتى.	علينا المغعادرة الى (نيويورك) خلال ساعة.	أعرف، كنت أنظر الى هذه الآبواب أظنها عازلة للصوت، صحيح؟	لايمكننا ذلك، هذا جنون.	أعنى ، أولآ يمكن أن يصحوا وثانيآ تعرفين، لنقم بذلك.	(اميلى)، (اميلى).	-اميلى) ).	-لا .	- أنس أمرها، ليست معنا .	-أتينا لآخذ أغراضها .	أين هى؟	إنها تختبئ، إنها تشعر بالإهانة ولاتريد رؤيتك ثانية.	نحن حزينون جدآ لأن الآمور ساءت بينكوبين(اميلى)،أيهاالقرد.	لكننى أعتقد أنك مثير.	عفوآ ، أنا أقف هنا.	اه نعم!	...	ها أنت	بسرعة هناك عربة مليئة بهذه فى الخارج.	الى اللقاء (غلير).	يفترض أن أذهب مع أبنتك لقضاء شهر العسل.	أخبرها أننى سأكون فى المطار وأتمنى أن تحضر.	لقدقلتأسم(رايتشل)وهىمجردصديقة.	أخبر (اميلى) أننى أحبها ولا أتخيل حياتى بدونها.	- أرجوك، عدنى أ،ك ستخبرها .	- حسنآ، سأخبرها .	هيا أيتها القبيحة.	اتصل بى.	قضيت حياتى فقى الحمام لماذا لم تخرجى من النافذة؟	- ربما من الافضل عدم تمكننا من فعل ذلك .	- أجل، ذلك يجعل تلك الليلة مميزة .	تقنيآ، مازلنا فوق المياه الدولية.	-سأذهب الى الحمام، ربما أراك هناك؟	-حسنآ .	-هل أستطيع أن أسالك أمرآ .	- لا .	شاهدت فيلم (عملاقى)، واعتقد أننى لنأصبحممثلآجيدآمثلذلكالعملاق.	-أتظن أننى اهدر حياتى بالتمثيل؟	- لا .	ذلك العملاق أصغر منى بـ 5 سنوات، أـظننى سأنجح؟	نعم.	-شكرآ يا صاح .	- حسنآ .	لكن ما رأيك بالنسبة لفارق الطول بيننا؟	ليس هناك طريقة كى أصبح أطول الآن.	لا أحد يدرى ما سيصل اليه العلم فى المستقبل.	لكن (تشاندلر)، ماذا لو مت كرجل عادى دون تحقيق أى نجاح؟	مرحبآ (مونيكا) مكثت فى الحمام نصف ساعة.	أعرف.	إنه تأثير اللحم، صحيح؟	- مرحبآ .	-مرحبآ .	لقد أكلت لحمآ.	أنت أقمت علاقة.	لا ، لم نفعل.	أعرف ذلك ، لقد كنت أتحدث عن (مونيكا).	(فيبى) لم أقم علاقة.	هذا الحمل يجعلنى أخطئ.	-سأذهب لرؤية البط	- أنا أيضآ .	- لماذا؟	أنت تطعمينهم منذ 4 أيام .	- صحيح ، قد أذهب الى البيت .	- نحن بمفردنا الآن .	- (جيد أننا وضعنا قوانين خاصة بـ (نيويورك .	أجل.	اسمع، بما أننا نناقش هذا الموضوع.	أردت أخبارك أننى كنت أمر بوقت عصيب فى (لندن).	بسبب زواج أخى والرجل الذى حسبنى والدة (روس).	حسنآ، أردت القول أن تلك الليلة عنت الكثير لى وشكرآ لك.	تلك الليلة عنت الكثير لى أيضآ ليس لآننى كنت فى مكان سئ قبل ذلك.	عنت الكثير لآنك جذابة فعلآ.	أتمانعين ذلك؟	كلا.	وأنا ظريف أيضآ.	وأنت ظريف أيضآ.	شكرآ لك.	- حسنآ، سأفرغ أغراضى .	- حسنآ .	الى اللقاء.	مازلت أتبع توقيت (لندن) هل يحسب ذلك؟	-أجل ، بالتأكيد .	- جيد .	( رايتشل)!	(رايتشل)	- مرحبآ .	-ماذا تفعلين هنا؟	- أنا على لائحة الآنتظار منذ ساعات .	- لم تحضر (اميلى )	- ليس بعد .	متى ستغادر؟	" النداء الآخير للرحلة 1066 المتجه الى (أثينا)، النداء الآخير"	-قريبآ جدآ ، كما أظن .	- أجل .	أنا أسفة.	لا أفهم كيف أمكنها فعل ذلك؟	هل أنا غبى لآننى أعتقد أنها ستحضر؟	لا، أنت لست غبيآ (روس) أنت رجل تحب بصدق.	لا فرق.	" على جميع المسافرين على متن الرحلة 1066 الصعود الى الطائرة"	فهمت ذلك.	حسنآ، أنتهى الآمر.	لا، أتعرف؟	عليكالذهاب.	-ماذا؟	أعتقد عليك الذهاب والآبتعاد بنفسك قليلآلتريحنفسك،سيكونذلكجيدآ.	-لا أدرى .	- هيا يا (روس)، سيكون ذلك جيدآ .	-أستطيع القيام بذلك .	- أجل .	لا أصدق ذلك ، أتعرفين؟	سأذهب	- جيد .	-لم لا؟	- صحيح .
en	Kiss, kiss, kiss for Aunt Desi.	Here, take this, my darling.	Go on, and be careful.	You had them, but they're mine.	You're such a mother hen!	As you like kids so much, why don't you have one?	I can't have any.	An obstetrician in Madrid told me so.	- It was time I told you.	- What know-it-all dared say that?	They told my grandmother the same and she got a natality award.	They're only guessing.	I'll be godfather to the first three.	You're right.	You end up sick of kids.	Meanwhile, we can lend you ours so you can practice.	Just one week.	That's enough.	Two weeks.	- What is all this?	- We're going to Turkey and we thought...	I accept.	It's impossible.	Why?	Because we're going too.	A husbands' plot.	What about a toast?	To Turkey?	- To Ramiro.	- To Turkey.	Is it true about the doctor?	Yes.	Don't lose heart.	There's something stronger than doctors.	I'll never reproach you for anything.	You're enough to make me happy.	Do you hear?	Yes.	- What is it?	- I feel dizzy.	You don't look well.	Girls!	Come on!	I can't stand the smell of spices.	Spices?	What do you mean?	I was told that Turkey smells of spices, of soup with spices.	- I can smell it now.	- I don't smell anything.	I do.	And I can't stand it.	Maybe your gynecologist was wrong.	First shot of your expressions in Istanbul.	Don't look so serious.	Arturo, I have your camera.	We are in Byzantium, in Constantinople, in Istanbul.	Welcome.	Constantine VI, Emperor of the East called Asia Minor Anatolia.	It means "the country where the sun is born".	In the glorious era of the Ottoman Empire the West invented the image of a barbarous Turk.	This was adorned with a complaisant tendency towards sensuality.	Neither was true.	Europe's idea of us has always fluctuated between fear and enchantment.	Western civilization was born here with Miletus, Anaximander, Heracliteus.	Gods, heroes and the Christian apostles.	The Iliad and the Odyssey.	We Turks are Europeans like you.	Don't be afraid of us.	Skyscrapers are as much a part of Istanbul as St. Sophia and the Topkapi which you have come to see but the city still has that charm acquired over the centuries.	Istanbul lies between two worlds, two seas, two continents, Europe and Asia.	Two of the seven wonders of the world...	She fainted.	She's been feeling odd.	- You're all right, aren't you?	- Ramiro?	I'm here, don't worry.	- Are you pregnant?	- Be quiet.	You're feeling better.	That's good.	Are you all right?	Calmer?	Will he bite?	Will it hurt when he bites?	My name is Yaman.	It means "the only one".	And I will do anything so that you fall in love with this country.	Turkey is paradise, ma'am.	"From Istanbul to heaven." Don't they say that in Madrid?	Coffee, sherbets, the ottoman the divan and raisins are all Turkish inventions.	And who hasn't heard of, or tasted, Turkish delights?	Our baths, ladies and gentlemen, are famous throughout the world.	When you were still in the Dark Middle Ages we lived in a world of pleasure and voluptuousness.	We are arriving at the hotel.	You can rest, or do whatever you wish because this guide is at your complete and entire disposal.	- How are you?	- I'm fine.	You see to the cases.	Marcelo!	- Arturo, the camera!	- He took it with him.	- Have you got over the dizziness?	- Yes.	May I?	Thank you.	Forgive me.	Welcome.	What's your name?	I'm still called Yaman.	- Which means "the only one".	- That's right.	- My name is Desideria.	- It's a pretty name.	Desi...	Come on.	Laura!	- How are you?	- I'm fine.	I won't ask again.	We'll give you the all-clear.	You can rest until lunchtime.	I don't think they have a siesta.	We have two options.	A siesta and a visit to the mosques.	Or the cisterns and mosques and no siesta.	Which do you prefer?	A siesta.	What about you?	As you wish.	When the Turks took possession of Constantinople in 1453 one of the first actions by the Sultan Mehmed the Conqueror was to bury in this spot the man who had been...	The mosque and its mausoleum were built in 1458.	And soon they were surrounded by a huge, well-shaded cemetery in which the Ottoman nobles and pious people wanted to enjoy in a posthumous way the benefits of the holy man's proximity.	The light, as you see is reflected in the marble and in the ivory of the ninety nine windows with lattices.
bg	Какво е обвинението?	Ще намерим някое.	- Не се съмнявам.	Благодаря, Хари.	Хайде, изкарайте го.	Всичко свърши, момчета.	Край.	А сега всички на бара.	Заведението черпи!	Барман, за мен бира.	След убийство винаги е бъркотия.	Май Док ни развали веселбата.	Луд е, но много се владее.	Шанси!	Г-н Ърп!	Какво ще предприемете?	Видяхте всичко.	Нямаха право да се нахвърлят на Док.	Ще му сторят нещо лошо.	Знам си.	Кейт Фишър, приятелка на Док.	Ще го накиснат.	Видяхте.	Бейли насочи пистолет към него.	Чакайте малко, г-це Фишър.	По-спокойно.	Защо не оставите законът да се оправя с това?	В този град няма закон.	Не съм виждал човек така да иска да му пръснат мозъка.	Трябва да му помогнете.	Док Холидей не ми влиза в работата.	- Моля ви.	Не искам да се забърквам.	Дори не го харесвам.	Съжалявам.	Лека нощ.	Кейт, имам два оседлани коня зад хотела.	Това е, което мога да направя.	При това отношение към Док не бих останал на работа и 10 мин, ако разберат, че му помагам.	Десета, моля.	Уилсън тук ли живее?	- О, не, господине.	Държат Док Холидей горе в стаята му.	Ясно.	Г- н Ърп?	- Вижте, г-це Фишър, казах ви, че не ми е работа.	Все ми е едно какво мислите за Док.	На улицата се струпва тълпа за линч.	А това ви влиза в работата, нали?	Няма значение дали Док е виновен или не.	Не заслужава да бъде обесен от шайка животни!	Излизаш оттук.	Откога спасявате комарджии в беда?	Не го приемай лично, Док.	Просто не обичам линчовете.	Какво чакаме?	- Не сега.	Бих казал, че сега моментът е подходящ.	Ей, хамбарът на Джордж!	Пригответе кофите!	Сега.	Слизай по задната стълба.	Много съм ти задължен, шерифе.	Ще ти се реванширам в Додж Сити.	Ще ми се реваншираш, като стоиш далече от Додж Сити.	Още вода!	Дайте вода!	ГРАНИЧНА ЛИНИЯ	Предайте ОРЪЖИЯТА в ОФИСА НА ШЕРИФА заповед на СЪВЕТА НА ДОДЖ СИТИ	ДОДЖ ХАУС	Стой!	Това пък какво е?	Ще ме заведете ли в пансиона на г-жа Дийдс?	Разбира се, мадам.	- Имам сандък и чанта.	Май не се връзва с Додж Сити, а?	Неща от големия град.	Като че ли се готви да поостане.	Има сандък.	Трябва да отида на хайка.	Затова дойдох.	Вождът Тъпият Нож пак се е разбеснял.	Имам нужда от помощниците ти.	Все не ти стигат хора.	Кое е това момиче?	- Да, кое е?	Момиче ли?	Какво момиче?	О!	Току-що разбрах, че Док Холидей и приятелката му са се настанили в Додж Хаус.	Док Холидей?	Казах му да не стъпва в Додж Сити.	По-добре да отида веднага там.	Ще ми дадеш ли помощниците си?	- Добре де, но ще трябва да задържа Чарли.	Дий!	- Можеш да вземеш останалите.	Да не забравиш да се върнеш преди добитъка.	Знаеш как всичко се оживява, когато дойдат каубоите.	Марио, излез на чист въздух.	Комитетът по посрещането на кмета, а?	Казах ти да стоиш далече от Додж Сити.	Обичам остър бръснач, а ти?	Да те обръсна ли?	Сутринта има дилижанс за Абълийн.	Искам да си в него.	Не става.	Шерифът на Абълийн ме прати тук.	Всъщност, ще ми се някой да ви напише нова реч, момчета.	В последните пет града чувам все едно и също.	Добре, остани в хотела до вдругиден.	Лично ще те кача на влака, тръгващ на запад.	Уайът, да погледнем трезво нещата.	Аз съм в състояние на пълен финансов крах.	Нямам пари дори за билет.	Шанси ми каза, че си имал доста пари тук, в Грифин.	Шанси знае.	В сейфа му има $ 10000 мои пари.	Знаеш ли какво направи той?	Помниш, че се наложи да напусна града спешно.	Двата коня зад хотела ми струваха по пет хилядарки.	Какво ще кажеш?	Кърпата, ако обичаш.	О, благодаря.	Всеки оценява живота ми както си иска.	Кажи, Уайът, ти колко печелиш?	100 долара месечно плюс по 2 долара за всеки арест?	Опитваш се да ме подкупиш?	- О, не.	Не и теб.	Принуден съм да ти предложа честна сделка.	Не е лошо.	Имаш ли спестявания?	- Малко.	Някой ден ще си купиш малко ранчо или лавка в провинцията, а?	Е, ще те улесня.	Ти ще ми заемеш хиляда долара, а аз ще разделя с теб печалбата.	Каубоите идват и залозите ще са големи.	50 на 50, а?	Всъщност, всеки би се радвал да ме финасира срещу 10%, но ти ми харесваш, Уайът Ърп.	Харесва ми как си подстриган.	Откъде такава щедрост при подялбата?	На бръснаря му трябва това.	На шерифа му трябва патлак.	Аз съм комарджия.	Парите са само инструмент в занаята ми.	Естествено, ще гарантираш, че няма да загубиш.	Никога не губя.	Виждаш ли, само отчаяните играят покер.	Не губя, защото нямам нищо за губене, дори и живота си.	Сделка?	Доста нахално.
de	Setzen Sie sich hier.	Sie sind sicher okay.	Nur ein bisschen zu viel Sonne.	Emmett, Sie müssen mir helfen.	Lassen Sie uns das nicht nochmals machen.	Ich halte es nicht mehr länger aus.	Ich glaube ich verliere den Verstand.	Haben Sie es den anderen noch nicht erzählt?	Nein, aber die werden nicht lange benötigen es zu erraten.	Oh, Emmett, heirate mich bitte.	Sieh, ich... habe es dir gesagt.	Ich bin noch nicht für eine Heirat bereit.	Geh hinein oder hinter die Mauer.	Hinter die Mauer, Männer.	Runter jetzt.	Runter!	Los an die Arbeit.	Werft all diese Teile in das Loch!	Fast fertig.	Es gibt den Ausdruck, die Armee reist auf dem Bauch.	Ich bin froh dass wir nirgends hingehen.	Mehr Salz.	Vergeudet das Blei nicht, es ist heilig.	Ladet diese nicht mit rohen Kanten.	Was ist los mit Ihrem Unterrock, Ogden?	Wir brauchen Verbandszeug.	Ich habe Hetty gebeten, ihren aufzugeben.	Ausziehen.	Was?	Ziehen Sie ihn jetzt aus.	Was fällt Ihnen ein?	Ziehen Sie ihn jetzt aus oder ich mache es für Sie.	H-h-hetty?	Wenn Sie in South Carolina wären, Sir, würde man Sie jetzt auspeitschen.	Wir brauchten den Unterrock.	La-di-dah.	Hallo Stella.	Kann ich mit dir sprechen?	Sicher.	Was glaubst du wirklich wie unsere Chancen sind?	Mit Indianern ist es schwierig zu sagen.	Ich weiß was da sein kann.	Frank, ich sagte, dass ich eine Woche geheiratet habe, nachdem du weg bist.	Frag mich wieso.	Du sagtest Ed Leathem ist ein guter Mann.	Das ist er.	Aber frag mich ob ich ihn liebe.	Das ist keine faire Frage.	Ich habe ihn nur zum Trotz und aus Schmerz geheiratet.	Ich kann dir nicht böse sein.	Es hat mich verrückt gemacht was du getan hast.	Sag nichts was du später bereuen wirst.	Ich bin so froh, dass ich es endlich sagen kann.	In meinem Herzen war ich nie seine Frau.	Als ich dich herreiten sag war es als ob ein Damm gebrochen wäre.	Es hat alle meine Gefühle offen gelegt.	Hey, Stella!	Stella!	Was ist, Bax?	Sergeant Hannah braucht dich.	Ich bin in einer Minute dort.	Sie möchte dich sofort sehen.	Ich habe das erfunden damit sie geht.	Jetzt, Mister.	Vorsichtig auf was Sie die Waffe richten.	Ich richte sie auf einen schlechten Yankee.	Sollten wir den Krieg nicht vergessen?	Mein Bruder bat mich auf sie aufzupassen.	Sie machen einen guten Job.	Wir haben gerade über Ed gesprochen.	Hier draußen?	Auf die Art?	Bax, kannst Du ein Geheimnis wie ein Mann für dich behalten?	Kommt darauf an.	Du verwechselst die Dinge.	Schau, ich habe bereits ein Mädchen.	Welches denn?	Das wirst du heraus finden.	Welches ist sie?	Nun...	Da ist sie.	Komm hierher zurück!	Hallo.	Hallo, Bax.	Ann Martin?	Das ist richtig.	Sie ist nett.	Ja.	Erinnere dich, es ist ein Geheimnis.	Sicher.	Es ist Zeit ins Bett zu gehen.	Gute Nacht.	Leg' die Waffe weg.	Was macht ihn so sicher, dass die Indianer zwischen uns und unserer Sicherheit sind?	Dora Hartley war ein ziemlich guter Beweis.	Warum wäre es dann nicht besser, dass wir uns einen Weg in die Freiheit kämpfen anstatt wie eine Herde Schafe abgeschlachtet zu werden?	Darüber sollten wir nachdenken.	Wir könnten es leicht machen wenn wir ohne Sachen reisen.	Wir sollten alle in ein paar Wagen stecken und zwei Pferde dahinter, und sobald ein Team zu müde wird die Pferde wechseln.	Leicht?	Sergeant Lacey!	Sergeant Lacey!	Der Lieutenant und Kettle... sie kämpfen.	Was ist passiert, Hewitt?	Deserteur.	Und was sind Sie?	Hewitt hat alle Pferde verscheucht.	Haben Sie?	Ja.	Warum?	Er hatte Angst, dass wir weg gehen und sein Versteck preisgeben würden.	Das glaube ich nicht.	Es ist teilweise wahr.	Ich habe Kettle gehört wie er Sie überreden wollte abzuhauen.	Hat so geklungen als ob Sie würden.	Also haben Sie unsere Meinung für uns ausgemacht.	Jemand musste es tun.	Ohne uns die Entscheidung zu überlassen.	Aber er hat ein Pferd für seine eigene Flucht behalten.	Das war zum auskundschaften.	Oh, sicher.	Eine plausible Geschichte.	Ha!	Feine Sache einem Fahnenflüchtigen trauen zu müssen.	Nur eine Minute!	Frank blieb mit dem Rest von uns.	Und was ist mit diesem Schurken?	Sperrt ihn ein bis der Kampf beginnt.	Gut.	Also los!	Frank, sieh.	Tut mir leid, aber das ist deine Ranch, Stella.	Wir können hoffen, dass sie nach Norden gehen.	Aber wir müssen bereit sein.	Richtig.	Zurück auf eure Posten, Männer.	Los geht's. Los!	Sentry?	Alles klar, Lieutenant.
bg	Моля?	Някъде от Индустан е, скъпа.	- Но разбира се.	Съжалявам, нищо не разбирам.	- Позволете, сър.	Мисля, че говори на латвийски.	- Латвийски?	Латвийски!	Опитва се да говори на индийски.	Не, грешите.	Говори на румънски.	Мисля, че говори латвийски.	Изобщо не е така!	Говори на гръцки.	Глупости!	Господа, господа!	Моля ви.	Здравейте!	- За Бога!	Чух резултата в два часа по радиото.	Направо съм развълнуван!	- Май сме истерични.	Вие изчислявате, как са ми печалбите?	Още не сте спечелил и пени.	- Но ще спечеля, ако продължава така.	И колко мислите, че е?	- Каква беше цената за Попкорн?	100 към 8.	- Този... две и две... девет...	Точно 1957 лири.	- Хиляда...	Гвинея с Блек Бой.	- Блек Бой.	Г-н Грей.	В следващата гонка, № 3 е облечен със сиво-зелени ръкави и жълта шапка.	№ 13 е облечен в синьо-бели ръкави на рае и бяла шапка.	Вече са на стартовата линия.	Сега ще видите.	Ето го Фрикасе.	Той ви трябва.	Къде отивате?	- Аз ли?	За цигари.	Така ме болеше глава.	Сигурно е от вълнението.	Да си изпия последните два аспирина.	Фрикасе е нервен.	- Да, но Сандбой е спокоен.	Подредете ги в редица.	Хайде жокеи, хайде.	Дръжте ги в редица.	Готови.	Дръжте ги в редица.	Готови.	Дръжте ги в редица.	Готови.	Фрикасе!	Фрикасе!	Давай!	Давай, Еди!	Давай, Фрикасе!	Давай, Еди!	Изведи го напред!	Фрикасе.	Да не го е прибрал?	Не го виждам.	Къде е Фрикасе?	Къде е?	Кой води?	- Мисля, че Фрикасе.	Фрика...	Път!	Мамо, не исках.	Норман, как можа да го направиш?	Ти лошо момче.	Шишето е празно.	Аз го изпих.	Да, изпих го.	- Изпил си шишето?	Какво шише?	Г-н Уилсън.	- Да, сестро.	Не е припадък.	Изгълтал е цяло шише аспирин.	Значи стомашна промивка.	- Точно така.	Всичките ги е изпил.	Да, по-добре ги предупредете.	Какво е?	- Аспирин!	Цяло шише.	Изпил е цяло шише.	Изпил е цяло шише, така ли?	Да, ще предупредя бърза помощ.	Не това шише.	Махнете го.	- Добре, синко.	Бърза помощ?	Портиерът е.	Идва ви спешен случай от надбягванията.	Едно момче е изпило цяло шише.	Изпило цяло шише?	Да, ще предупредя в хирургията.	Карайте го право в залата.	Хей, престанете!	Не е така.	Вижте, трябва да съм на надбягванията.	Ще спечеля много пари.	Не искам да го правя.	Нищо ми няма.	Къде ме водите?	Хей!	Къде ме водите?	Оставете ме!	Нищо ми няма.	Стига ми чаша вода!	Къде отивате?	Къде ме водите?	Тук!	Хей, какво става?	Махнете тези неща.	Трябва ми пълна кръвна картина.	- Нищо не ви трябва.	Бързо, нямаме време.	- Нищо ми няма!	Само съм припаднал.	- Свалете му панталоните.	Нищо няма да ми сваляте!	- Хайде, сега.	Бъди разумен, защото не можем да оперираме.	Да оперирате!	Ама как ще оперирате?	Нали трябва да извадим тази бутилка от стомахчето ти.	Упоете го, бързо!	- Веднага, сър.	Дръжте го неподвижно!	Хей, мръсни похитители.	Престанете!	Бързо, сестра, съблечете го.	- Оставете ме!	Не ме пипайте.	За Бога!	Какво правите?	Упоете го!	Няма да търпя това!	Сложете го на масата.	- Не, престанете!	Дръжте го, сестра.	Дръжте го!	Пригответе масата!	Сега ще заспи.	За Бога!	Сложете го на масата!	Хайде, бъди разумен.	Ще отнеме минутка.	Само искаме да ти помогнем.	Бъди мирен!	Не прави така.	Иначе няма да е минутка.	Махнете го!	Много съжалявам, сър.	Беше случайно.	Не успях.	Трябва да побързаме.	Махнете го.	- Не мога, залепнало е.	Трябва да се махам от тук.	Трябва да отида на надбягванията.	Видяхте ли какво направихте?	Право от тук, вторият наляво.	Няма да го пропуснете.	Тук.	- Вие!	Добре ли сте?	Не бери грижа.	А Фрикасе спечели ли?	Интересува ли ви?	- Разбира се, че ме интересува.	Един съвет, братче.	Вземи да си легнеш.	Не ме дразни!	Фрикасе спечели ли?	Да, вторият фаворит.	Еди Даймънд.	Какво си пил бе?	Хлороформ?	Точно така, как позна?	Как...	Тоти се завърна с № 9, три и шест пенса.	№ 4, две и три пенса...	Благодаря.	Извинете.	Съжалявам скъпа.	Извинете.	Съжалявам.	Извинете.	Хей!	Хей!	Един там ми подсказва за Клариус.	За Клариус?	- Да, за Клариус.	Ехо!	Ехо!	На кого заложихте?	- Моля?	Да, да.	Заложих, да.	Казах му, че ми е в ръцете до довечера.	Парите са ми в кърпа вързани.	Сигурно този кон ще спечели.	Той показва в негова полза.	В негова полза...	Ще спечелим.	Ще спечелим!	Казва, че всичко е наред.	Ще спечелим, няма съмнение.	И довечера ще се напием.	Всички на галоп с мен.	Изтрий го.	Сложи го по телефона в групата.	На телефона е.	- Изтрий го, на телефона е!	Хайде, на галоп.	Избутайте го.	Извинете.	Извинете.	Това гонката в 16:30 ли е?	- Вие вече май празнувате.
bg	Никога не са го предавали.	- Разбирам.	Вярва в тях, бори се за тях, рискува живота си за онези варвари.	Сред онези варвари е имало велики философи.	Но на техните наследници не са им пораснали рога.	Не ми пука какво е станало преди 2000 години.	Но настоящето е по-важно.	Мисля, че ни е подготвил голяма изненада.	Г-н капитан, има връзка.	Свържете ме с генерал Брауер.	Аз съм.	- Извинете, не ви познах.	Открихме генерал Крайпе.	Златната монета?	Обкована монета, с дупка от куршум.	Слушам, хер генерал.	Веднага.	На вашите заповеди.	Остани тук.	Разбрано, хер генерал.	Да, да.	Слушам, генерале.	Къде е Родакино?	Родакино.	Напускат.	- Сигурен ли си?	Да, тръгнаха си.	Събери всички.	Закъсняхте, майоре.	Капитан Мос, мисля, че вие сте експертът.	Какви са самолетите?	Три Юнкерса.	- Правилно.	Генерал Брауер не греши втори път.	Не.	Войските напредват към вас.	Парашутистите са блокирали пътя.	Как стана това?	Подкупих хлапето със златна монета.	Той се продаде за едни ботуши.	Добра сделка за една жълтица.	Войната си е война, майоре.	Tе стигнаха до кръстовището.	Отряд, стой!	Спряха.	Офицерът гледа насам.	Боже, тръгнаха насам.	Не, завиха.	Отиват в Пацияно.	Браво на Нико.	Той успя, Пади.	Надхитри всички!	Млъквай, Андони.	Това беше вашият талисман.	Hико ми каза всичко.	Овцата ще ги заведе в капана.	A вълците ни ще ги чакат там.	Идват!	Има часовой.	Къде е другият?	В палатката, предполагам.	Да, но къде е кучето?	По-лесно е да измамиш човек, отколкото куче.	Единайсет е, с един час по-късно.	Георги, отиди при Андони и генерала.	Дай сигнал:	ЗХ.	Захар	- Хляб.	Съгласен.	Захар	- Хляб.	Захар	- Хляб.	Как се предава?	Знаеш ли морзовата азбука?	Аз ли?	А ти?	Не.	Maноли.	Не и ти.	Каква двойка сме само.	Генерале.	Познавате ли морзовата азбука?	- Разбира се.	Не сте ли професионални войници?	- Разбира се, че не сме.	А вие, майоре?	- Не, любител съм.	С добри постижения, но...	Да не съм пленник на любители?	Аз ще съм посмешището на Вермахта.	На ваше място не бих се тревожил.	Няма да сигнализирам на хора, които се канят да ме отведат.	Прав е.	- Филедем, някой идва.	Познавам тази шапка.	- Надушвам позната миризма.	Алексис.	- Здравей.	Санди.	Идвай, по-бързо.	Познаваш ли морза?	- Кого?	Морзовата азбука, идиоте.	Да, да.	Дай сигнал.	- В каква посока?	В тази.	Какъв е сигнала?	- Захар Хляб.	З.Б.	Трябва да се измъкваме.	Тук има много немци.	Андартис е точно зад мен.	Те са.	Корабът спря.	Ти заслужаваш медал!	Къде е генералът?	Ето го.	Генерал Крайпе, капитан Санди.	Как сте?	Приятно ми е.	Още един аматьор.	- Поне познава морза.	Някой идва.	Филедем!	Хайде, народе.	Това са Яни и Андартис.	Сразихте ли ги?	- Разбира се.	Взехти ли пленници?	- Един.	Един ли?	Немец?	- Грък.	Грък?	Доведи го.	Нико!	Нико.	- Нико, добра работа.	Нашият герой.	Георги, Маноли, Сакули.	Нико, идваш с нас.	Майор Лий Фермър?	- Да, аз съм.	С вас ли е генералът?	- Да.	Да сте жив и здрав.	Капитанът иска да тръгнете възможно най-скоро.	Шалът ви.	- Благодаря ви, сър.	Маноли, моля.	Влез.	На път сме.	Утре ще сме в Кайро.	Поздравления.	Георги, Маноли и Андони ви изпращат поздрави.	Както и Нико.	Той е на борда.	Решихме да го вземем.	Ще го върнем след войната.	Той е смело момче.	- Така е.	И много умно.	- Да.	И честно.	Носим ви нещо.	Какво?	Монета-талисман.	Да, честно момче.	Бил.	Hещата ви, сър.	Рицарският кръст.	Няколко копчета.	Железен кръст първа степен.	Шапка.	И щастливата ви златна монета.	Бил е наблюдателен.	Държа ви под око.	Той направи пътека из Крит, сеейки ги по пътя.	Като Хензел и Гретел.	Но едно пиленце ги събра.	Господа.	Бих искал да се поправя.	Какво?	- Вие не сте аматьори.	Вие сте професионалисти.	Благодарим ви.	Без лоши чувства?	- Никакви.	Това беше една изключително успешна военна операция, изпълнена перфектно.	Ще отида до радиорубката.	Някакви съобщения за генерал Брауер?	Любезно уведомете генерал Брауер, че е един некомпетентен идиот.	Както желаете.	Как е рамото?	Боли.	Обещахте ми лекар.	- Да, тук има един.	И вашият приятел Нико.	Как се чувстваш?	Поласкан.	Така изглеждаш.	Зная какво е?	- Как би могъл?	Като англичанин.	Облечен в английски дрехи.	Подпрял се на бара на хотел Риц.	Превод:	Y68.
ar	ماذا عن ويلتسي؟	رأيتها تقتل روس	لقد أبلغتُ السلطات وطالبتُ بعمل تحقيق	لكن بصراحة ذلك الحصان صعب المطاردة	ماذا عن أبنائي؟	أهناك أي أخبار منهم؟	لا ، لكن أنت تعلم بأنهم سيحضرون	نعم يعومون في نهر لعين	إن كانوا بالخارج هناك في مكان ما فإنهم يتعاطون ميث الكريستال مُلاحظة:	كريستال الميث هو نوع من المخدرات	هلا بحثت عن أولادي؟	سوف أفعل ذلك	الأخت بيتر ماري تحتاج للفيدكس هذا بقائمة التسليم يوم السبت	فيرن هل أخرجوك من الحُفرة بهذه السُرعة؟	انت غاضب مني أليس كذلك؟	بالتأكيد انت غاضب وأنا أعلم لماذا	لقد أضعت عليك الفرص للخروج بإطلاق سراح مشروط	ستقضي 10 سنوات أخرى في أو زد وكل ذلك بسببي	يارجل	لقد تلاعبت بك كالشخص الأحمق البدائي	هذا ما يحصل مع الرجل الذي يركُل مؤخرتي	...................................	ألديك سيجارة؟	هل أنت شيلنجر؟	شلينجر.	نعم	لقد سمعتُ بأنك تُدير الأخوة الأرية مُلاحظة:	الأخوان الأرية هي عصابة السجن الاميركية التي شكلت في 1964 في سان كوينتين في كاليفورنيا.	الجرائم الاكثر شيوعاً بين الأعضاء هو القتل، والتجارة بالمخدرات والأسلحة	نعم	وتركت بيتشر يتغوط على وجهك؟	الأخوة(المُنظمة) بدأت بالتفكك	عندما كُنت أقود الأخوة (المُنظمة), كان الجميع يخشانا	الأن حتى الفاشلين يبدون أكثر صرامة	لكن إستمع, أنت وأنا, مارك	يُمكننا إعادت الأمور إلى ما كانت عليه	يُمكننا السيطرة على أوز	-من أين نبدأ؟	-نحتاج إلى فكرة جيدة	نُري الجميع بأننا قد عُدنا إلى اللُعبة	إذاً من سيُضرب أولاً؟	أكثر شخص صاحب قوة وسُلطة يُمكننا العثور عليه	السجين رقم 98 ف 238 الكسندر فوغل	أُدين في الواحد من شهر يونيو عام 1998	بتُهمتين القتل من الدرجة الثانية،	حُكم ب 50 عام ومؤهل لأطلاق السراح المشروط خلال 30 عام	إذاً أنت لا تعلم أي شيئ حول جريمة قتل الكسندر فوغيل؟	إذا كان الأخوان (المُنظمة) غير مُتورطين,	لماذا كلمة يهودي كانت منقوشة على صدره	ربما بعض العصابات تحاول إلقاء اللوم علينا	أنت تعلم, بأننا لسنا الوحيدين الذين يكرهون اليهود	أعني قومك يكرهوهم أيضاً	شيلنجر, أنت متورط بهذا.	أنا أعلم إنك كذلك	نعم؟	حسناً ، اذا كان هذا صحيحاً، إثبته	سوف أفعل	خُذهُ إلى زنزانته	أتمنى لو كُنت في أرض القُطن, الأوقات القديمة لا يُمكن أن تُنسى	مرحباً, عمل جيد على فوغل.	جيد	جميع السُجناء يعلمون بأننا فعلنا ذلك.	هذا ما يُهم	-إذاً ماذا سيحصل الأن؟	-الأن سنعتني به	سوف نقتل بيتشر	نعم	ولكن أولا ً، يجب أن نجعلهُ يُعاني	مُعاناة طويلة ومؤذية	ربما أعظم شخص للأُلفية كانت إمرأة	الأميرة ديانا، الأم تيريزا كاترين العظمى	مدام كوري، مارلين مونرو	قُل ماذا تُريد أن تعلم عنها	She made her little slice of the millennium	a shitload more interesting.	شيرلي بلينجر الذي أُدينت بتُهمة قتل	إبنتها ذو الأربع سنوات, وحُكم عليها بالأعدام اليوم	المرأة الأولى التي ستُعدم في هذه الولاية مُنذ 1841	وسوف تتلقى حُقنة قاتلة الشهر المقبل	في سجن مدينة أوزوالد	حيث قدم المحامي بلينجر بالفعل نداءاً إلى المحكمة الاتحادية	وسوف يُعقد مؤتمراً صحفياً غداً	بالتحدث من العاصمة	كوفينور دفلين يقول بأنهُ يؤيد حُكم الأعدام	وسوف لن يُوقف حُكم الأعدام حتى لو تقدمت المُتهمة بإلتماساً	كم هو مُريح	تصور بأن إسمك يُذكر لألف سنة	الأشياء التي فعلتها عندما كُنت على قيد الحياة	الوصول عبر الزمان ولمس حياة الناس التي لم تولد بعد	إن هذا كالحُلم	نعم, ولهذا السبب الناس يكتبون كُتباً	بداية الأديان والبحث عن علاج	الترشح للرئاسة.	ولكن أنا؟	لا أريد أن أكون رجلاً عظيماً	لا يهمني إذا كان الناس سيتذكرني على مدى الألف سنة القادمة أم لا	كُل ما أطلبهُ هو إذا تمكنا من الخروج إلى الشارع	لا حظوني فقط
ar	كانَ ريفييرا دائماً جبان	نعم، في الكلام عن الجبناء - إخرَس أنت -	ماذا تُريد يا مايكل؟	أُريدُ أن نجلِسَ أنا و هوَ فقط	أنت، اذهَب يا رجُل.	أنتَ مَطرود	هل يُمكنني أن أجلِس؟	تعلَم، كانَ جَدي في سجنِ أوز لأربعينَ سنة	أمضى النِصف الأخير في الانفرادي	نعم، أعرفُ ذلك	و كانَ والدي سجيناً هنا	تَمَ اقتلعُ لِسانُه	نعم، أعرف ذلك يا رجُل.	و ماذا؟	كُنتُ أُديرُ الأمورَ هنا يا رجُل	تعلَم؟	و ليسَ لدي مُشكلَة في تسلمِكَ ذلك	أعني أنتَ إل سيد و لديكَ شَجاعَه	لكن، مُنذُ أن أتيتَ إلى هنا يا رجُل.	أصبحتُ وضيعاً	يُمرَّغُ وجعي في التُراب كُل يوم	أُريدُ فقط أن أعرف ما الذي عليَّ أن أفعَل لأنالَ عطفَك	غَيِّر جِلدكَ يا رجُل أنتَ أبيَض من اللازِم	ليسَ لدي ما أفعلهُ حيال ذلكَ يا رجُل	أنا لا أتكلمُ عن المَظهَر أنا أتكلمُ عن هذا هُنا يا رجُل	أبيَض من اللازِم	لستُ كذلِك	حسناً، سأُثبتُ لكَ ذلك	قُل لي لأقومَ بشيءٍ ما	أترى تِلكَ البَطَّة هُناك؟	هل تمزحُ معي؟	بابا	لقد تغوطَ غونغليوسكي في سريرِه ثانيةً؟	سأُساعدُك	لدي مُشكلَة يا بابا و ليسَ لدي من أُكلمهُ غيرُك	إل سِيد في سجنِ أوز الآن	و الطريقَة الوحيدة التي ستجعلهُ يُبقيني في اللُعبَه	يُريدُني أن أَقتلعَ عيون ضابِط	شخصٌ جديد، ريفيرا	الطريقَة التي أرى فيها الأمر	لو فعلتُ ذلك، أنا ميّت	سيُمزقني الضباط إرَباً	و إذا لم أفعَل ذلك، سيقتلني إل سِيد	لا أدري ما أفعَل يا بابا	أعني، ماذا علي أن أفعَل؟	عَد السُجناء أنت	ماذا؟	ماذا يا ألفاريز؟	يقولون أن العيون مِرآة الروح	عن ماذا تتحدَث؟	ظريفٌ رُؤيتُك هل أطلقَت دايان ويتلسي النار على سكوت روس	بِنِيَّةِ إنهاءِ حياتِه؟	هل قَتلَت ويتلسي روس؟	كلا	أنت، ها أنتَ ذا	هل لديكَ الوَقت لمُراجعة تقارير الإحصاء	ليسَ الآن، وعدتُ كوشين أن	أَحُلَ مكانَه في صَف القرأة و الكتابَة	حسناً	ليو	مرحباً - كُنتُ أودُ ان أسألَك -	كيفَ حالُ ابنَتِك؟	حسناً، لقد خرجَت من المَشفى و هي في طريقِها للشِفاء	هذا عظيم.	أنا سعيدٌ لأجلِك و ماذا عن أخيك؟	ستبدأُ مُحاكمتهِ بعدَ أسبوعين	الرب يُعطي، و الرب يأخذ، صح؟	نعم - مارأيُك؟	-	هيا، مباراة فَردية	كلا	ليو	أعرفُ أني لا يُمكنني قولُ الحقيقَة حولَ مَقتلِ روس	و لكني لا يُمكنني تحمُّل الكَذِب أكثر من هذا أيضاً	أُحاوِل.	و لا أقدِر	إذاً جِد طريقَة لفَقدِ الكِذبَة	دايان، أنا...	عفواً	لا بأس يا تيم، ليسَ كأنكَ لم تراني بدون ملابِس	ماذا هُناك؟	أنتِ دائماً تقولينَ لي أني أضيعُ في أفكاري	بأني عليَّ أن أكونَ أكثرَ فظاظةً	لِذا سأكونُ فَظاً	في جلسَة استماع شيلينجَر	وضعتُ يدي على الإنجيل و أقسمتُ للرَب	بأني سأقول الحقيقَة	و ثُمَ كذَبت	كذبتُ من أجلِك	و الآن، كُلما رأيتُك	أتذكرُ كِذبَتي	بالقَسَم الذي حنَثتُهُ معَ الرَب	بخطيئَتي	و؟	أُريدُكِ أن تنتقلي من مدينة الزُمُرُد إلى وَحدةٍ أُخرى	تعملُ ويتلسي في الوَحدة بي الآن - اعرِف لماذا؟	-	تعتقدُ أنها تبيع السجائر مُجدداً؟	سمعتُ أنها أُصيبَت بانهيارٍ عصبي	بسببِ ماكمانوس	يا إلهي، أنا أفتقدُ أثدائَها - و أنا أيضاً -	ماذا تعتقِد؟	- لم تُعجبني تلكَ المرأة -	أتسائلُ من سيكون رئيس الضباط الجديد	طالما أنهُ لن يكونَ هوَ	دائماً ما يتسائَل الناس	إذا كانَت حيواناتهُم الأليفَة ستذهبُ للجنَة	إذا كانَ جوجو أو مَفي سيجتازُ تلكَ البوابَات اللؤلؤية	كَم ستُراهِن أن الحيوانات تتسائَل	إذا ما كانَ أسيادهُم سينجون؟	القِطط، الكِلاب، الببغاوات	لا يُمضونَ كُلَ حياتهِم غارقينَ في الخَطايا، الكذِب و المُعاناة	إنهُم فقط يتخبطونَ في الحقيقَة	تخيلوا ذلك	لو أنّا نحنُ البشَر عرِفنا عن الحياة على الأرض	كانَت هي الحقيقَة	بيتشَر	لا تفعَل هذا	أفعلُ ماذا؟	تشرَب	تُحبُ أن تنشغِلَ في حياة الناس، أليسَ كذلك؟	أنتَ أفضَل مِنا كثيراً لأنكَ رأيتَ الضياء	رأيتَ وَجهَ الله	لِذا تُلوحُ قضيبكَ هُنا لتُنقذنا نحنُ الفانين المُنحطين	هِيل، ميرشاه، غروفز	جيفرسون كين	تباً، لقد ساعدتَ جيفرسون كين حتى أوصَلتهُ للإعدام	لكن في النِهاية - لا، لا، لا -	عِندما ينتهي كُل شيء	مَن ساعدتَ حقاً	سِوى نفسِك؟	الشاعِر	لقد رأيتُ ذلكَ في الأخبار للتو، لقد قتلَ رجُلاً	سوفَ يعودُ إلى سجنِ أوز السَجين رقم:	98جي448 آرنولد جاكسون، المَعروف بالشاعِر	أُدينَ في 20 يوليو عام 98 بجريمَة قتل من الدرجة الثانية	الحُكم:	26 سنة قابل لإطلاقٍ مَشروط بعدَ 19 عاماً	هَل يُمكننا أن نمُر يا أخي؟	هيا يا رجُل	إذاً، ما الذي يفصِل	أنتَ و أنا عن السمَك الذهبي الفراشَة و البلاتيبوس؟	عقولُنا؟	رُوحنا؟	حقيقَة أنهُ يُمكننا الحصول على قناة إتش بي أُو؟	حسناً، ربما هو أنَ البَشَر هُم الجِنس الوحيد	الذينَ يضعونَ الحيوانات الأُخرى في أقفاص	الذينَ يضعونَ أبناءَ جِنسهِم في أقفاص
bg	Мен какво ме засяга?	- Не се интересувам от политика!	Господине!	Господине, невинен съм!	Невинен!	Къде е кошницата със стоката ми?	Обадете се на адвоката ми незабавно!	Какво е това?	!	- Дръпнете се!	Моля, кажете на инспектора, че аз съм книжар!	Мястото свободно ли е?	Е, как е навън?	Ще ни пуснат ли скоро?	Зависи какво сте сторили.	Аз съм председател на благотворително дружество.	Правехме градинско увеселение.	Имаше виенски шницели и лотария.	По едно време дойде старшия полицай и каза да спираме, тъй като Австрия била в траур.	Казах му: "Почакайте малко да довършим "Хей славяни"." И се озовах тук.	Скоро няма да излезеш.	Мен ме хванаха в кафенето, играех мариаш.	Изцаках поп спатия със седмак каро и казах:	"Седмак!	С толкова куршуми убили и Фердинанд в Сараево".	Ще ни лепнат поне по десет годинки.	- На мен защо?	Имам книжарски магазин!	- Аз съм невинен!	Исус Христос също е бил невинен и все пак са го разпнали.	Никога, никъде, никой не бръсне невинните.	Така е.	- Аз не съм Христос, аз съм невинен!	- По-тихо!	Моля ви, господине, изглеждате добър човек, кажете им, че съм невинен!	Тишина, моля ви!	Подготвям си речта!	Невинен съм!	- Млъкни бе...	А вие защо сте тук?	Оставете ме на мира, негодници.	Заради вас ще си изпатя и аз.	Този г-н е тук поради опит за убийство на един стопанин от Холице.	Ето ме и мене тука!	- Знаех си, че оня господин ще си устои на думата.	Точността е хубаво нещо.	Такава точност пет пари не чини!	Ще полудея!	Ние наистина сме в затвора!	По-рано е било много по-лошо.	Навремето обвиняемите трябвало да ходят по нажежено желязо и да пият разтопено олово.	Да лежиш в затвора днес, е смешна работа.	Имаме си легла, маса, клозетът ни е под носа.	Положението се е променило в наша полза.	Йозеф Швейк!	На разпит!	Простете.	Нищо такова не съм казал!	Колко още ще плюете?	Всъщност, не искам да го правя, но действам според правилника.	Ще ви кажа аз...	- На табелата така пишеше.	...в кръчмата "При чашата".	Добър вечер на всички, господа.	Я недейте гледа като идиот!	Какво да правя, бях освободен от военна служба за идиотизъм.	Аз съм доказан идиот.	Това, което сте извършили, говори, че всичките ви дъски са си на мястото.	Обида на негово величество, одобрение на атентата, подигравка с националния траур, подстрекателство към бунт...	Защо си навирате носа в документите?	- Гледам да не е изпуснато нещо.	Какво ще кажете?	Много нещо, а всяко нещо без мярка вреди.	Виждате ли, че и вие признавате?	Признавам всичко.	Строгост трябва да има.	С кого се сношавате?	- С прислужницата си.	А в местните политически кръгове нямате ли познати?	Как да нямам, ваша милост, редовно си купувам "Народна политика"	заради обявите за кучета...	Затваряйте си плювалника!	Признавате ли всичко?	Ако желаете да призная, ваша милост, ще си призная.	Но ако кажете:	"Швейк, недей признава нищо", аз ще отричам до последна капка кръв.	Подпишете.	Момент, забравих точката накрая.	Имате ли още нещо за подписване?	Сутринта ще ви откарат в Углавния съд.	В колко часа, ваша милост?	Боже мой, дано само не се успя!	- Вън!	Просто искам да не закъснея...	Е?	Как беше?	Току-що признах, че съм убил ерцхерцога Фердинанд.	Добре дошли.	ОБЛАСТЕН УГЛАВЕН СЪД	Добър ви ден.	Заповядайте, седнете.	Значи, вие сте г-н Швейк?	Предполагам, че аз трябва да съм, тъй като и татко ми беше Швейк, а майка ми - г-жа Швейкова.	Хубава каша сте забъркали вие.	Много нещо ви тежи на съвестта.	На мене винаги много неща ми тежат на съвестта.	На моята съвест тежат може би повече неща, отколкото на вашата.	Това личи от протокола, който сте подписали.	В полицията не упражниха ли някакво насилие срещу вас?	Ни най-малко, ваша милост.	Казаха ми да подпиша и аз ги послушах.	Да не взема да се бия с тях заради подписа си.	Това решително не би ми помогнало.	Вие напълно здрав ли се чувствате, г-н Швейк?	Да съм съвсем здрав, не съм, ваша милост.	Имам ревматизъм, мажа се с оподелдок.	Когато се влоши времето, боли здравата.	Чувате ли как скърцат колената ми?	Седнете, моля ви.	Какво ще кажете, да ви изпратим на преглед при съдебните лекари?	Мене ме гледа вече някакъв доктор в Дирекцията на полицията дали нямам трипер.	Знаете ли, г-н Швейк, ние все пак ще направим тоя опит със съдебните лекари.	През това време ще починете хубаво.	Засега още един въпрос.
de	21 .	Oh, ich warte auf Wyatt.	Ich hoffe, Bat kommt vor den Cowboys mit unseren Hilfssheriffs zurück.	-Blackjack!	-ich auch.	Doc, würden wir richtig spielen, hätte ich die Karten genau sehen wollen.	Oh, versuchen Sie es.	Nehmen Sie meine, ok?	Gut, dass Wyatt die Teile hier nicht erlaubt.	Jemand könnte verletzt werden.	Nun, ich muss die Gefangenen und Pferde überprüfen.	-Passen Sie aufs Büro auf, Doc?	-Sicher, Charlie.	Davon kann ich nie die Finger lassen.	Was tun Sie hier?	Wyatt, ich will Miss Denbows Kaution zahlen.	Sie ist eine Lady.	Keine Gefälligkeiten, Holliday.	Sie lassen Sie für ein paar Information laufen.	Sie wissen nichts, was mich interessiert.	Ich könnte sagen, dass Shanghai Pierce seine Herde herbringt.	Shanghai Pierce, was?	Mit dem hatten Sie schon ihre Probleme.	Musste ihm mal auf den Kopf schlagen, als er betrunken in Wichita rumschoss.	Kein übler Junge, ist halt ein Kind.	Er will Dodge City niedermachen und er holte sich Ringo, damit der Spaß auch gelingt.	Und außerdem setzte er ein $1000-Kopfgeld auf Sie aus, tot.	Was gibt es noch Neues?	Ich fand das ziemlich amüsant, ein Kopfgeld auf einen Gesetzeshüter.	Holliday, solange ich hier das Gesetz bin, übertritt keiner dieser Cowboys die Linie mit einer Waffe.	Mir ist egal, ob sein Name Shanghai Pierce ist.	Schön gesagt.	Die Worte wiederhole ich bei lhrer Beerdigung.	-Und Miss Denbows Freilassung?	-Auf keinen Fall.	Sie machten einen Deal.	Sie machten einen Deal.	Ich stimmte nicht zu, vergessen?	-Charlie, ihr Boss ist ein Betrüger.	-Tatsächlich?	Geh nach Hause und schlaf.	Ich beende die Berichte.	Danke.	Alles ist ruhig.	-Nacht.	-Nacht.	Wyatt, du solltest sie rauslassen.	Sie hat hinter Gittern nichts verloren.	Ich denke, Charlie hat Recht.	Lassen Sie sie raus.	-Gewissen?	-Vielleicht mag ich sie.	Sag Kelly, sie spielt im Nebenzimmer.	Sie soll nicht im Hauptraum spielen.	-Guten Abend, Miss Denbow.	-Guten Abend, Doc.	Los, Laura, kümmern wir uns ums Geschäft.	Danke.	Marshall.	-Guten Abend, Mr. Earp.	-Guten Abend, Miss Denbow.	Guten Abend, Mr. Earp.	-Ein Paar Zweien.	-ich gehe bei der Lady mit.	-$50. -ich bin dabei.	-Zu viel für mich.	-Bin dabei.	$50 und ich erhöhe um $50.	-ich bin mit $50 dabei.	-Karten.	-Doc, es ist schon Morgen.	-Kreuz-Dame, Pik-Bube,	-drei Zehnen, drei Zweien.	-Du hast nichts gesagt.	-ich erhöhe auf $100.	-Doc!	Kauf dir einen Drink.	-Und ich erhöhe um weitere $100.	-Zu viel für mich.	$200 für mich, ich gehe mit.	-ich gehe mit der Lady.	-Vier Zweien.	Wir wurden deklassiert.	Danke, Gentlemen.	Ich gehe jetzt zu Bett.	Mein Geld, Frank?	Gute Nacht.	Nacht, Bürgermeister Kelly.	-Nacht, Miss Denbow.	-ich begleite Sie.	Nein, danke, Doc.	Gute Nacht.	Gute Nacht.	-Noch ein Spiel, Jungs?	-Ok.	Ich habe einen Einsatz und...	Gute Nacht.	Sie ist eine wirkliche Lady und hat viel Glück.	Das stimmt.	Und was haben wir hier?	Mal sehen.	Kelly, ich brauche Luke Short.	Ritchie Bell und zwei Jungs beraubten die Bank in Salina.	Sie töteten den Kassierer.	Sie kommen her.	Ich schickte Luke nach Abilene.	Tut mir Leid.	Wann musst du weg?	Sobald ich ihre Spur aufnehme.	Luke ist der Einzige in der Stadt, der schießen kann.	-Was ist mit Charlie Bassett?	-Einer muss die Stadt bewachen.	Wollen Sie einen Schützen?	Sie?	Nein, danke.	Ich kann sehr gut schießen.	Das Problem ist, dass die besten Zeugen dafür das nicht mehr bezeugen können.	-ich mache das alleine.	-Wie Sie wollen.	Rechte Hand hoch.	Schwören Sie feierlich...	Oh, das ist lächerlich.	Sie sind Hilfssheriff. ich hole die Pferde.	Moment mal.	Kriege ich keinen Stern?	Niemals!	Medizin.	Für einen cleveren Spieler riskieren Sie viel.	In einem Jahr sind Sie tot.	Was wissen Sie vom Risiko, Prediger?	Dieser Husten geht nicht weg.	Wieso sitzen Sie in stinkenden Salons?	-Ziehen Sie in die Berge.	-ich nicht.	Sie sind böse genug, um ganz alt zu werden.	Nein, ich werde nicht langsam dahin sterben.	Klar, lieber die harte und schnelle Tour.	Wyatt, meine schlimmste Angst ist es, im Bett zu sterben.	Ich will nicht langsam sterben.	Eines Tages wird mich jemand erschießen und dann ist es schnell vorbei.	Earp, ich kam nicht mit, um eine Predigt zu hören.	Wissen Sie, ich fragte mich das.	Wieso kamen Sie mit?	Wenn Sie so weitermachen, steckt ihr Kopf bald in der Schlinge.	Ich werde Sie dann rausholen.
ar	أن تلك الأم	. .	إمرأة عجوز، باردة كالثلج	!	تُخِيفُ أكثر من الموت نفسه	.. .	وهذا ابنها	وهناك كمثل السنوات الضوئية !	بينهما	إنه نفسه يقول !	بأنه جثة حية	و إيفلد يكبر !	كوحيد ، بارد و ميت	.. .	فكرتُ بالطفل الذي بداخلي	لا شيء هناك سوى ... البرودةوالموت	!	و الوحدة	إنه يجب أن ينتهي بمكان ما	!	لكنك تعودين الأن إلى إيفلد	لأقول له أني لا أستطيع الموافقة على شروطه	أنا أريد هذا الطفل ولن يتمكن أحد أن يأخذه مني	ليس حتى الرجل !	الذي أحبه	هل أستطيع مساعدتكِ؟	لا أحد يمكنه أن يساعدني	لقد كبرنا في السن جدا ، إسحاق لقد فات الأوان	ماذا حدث بعد كلامكِ؟	لا شيء تركته في اليوم التالي	ألم يتصل بكِ ؟	... أنالاأريدأننصبح أناوإيفلدمثلهذا - مثل ماذا؟	-	مثل الإثنان اللذان ركبا معنا اليوم في السيارة	لقد كنت أفكر فيهما	لقد ذكروني بزواجي	لكننا نحب بعضنا البعض	لمدة طويلة قد تعيش لمدة طويلة قد تعيش	ربما يعيش حتى يصبح بعمر مائة عام	سمعنا بأنك ستحتفل .. .	بمناسبة كبيرة اليوم	فتلك الزهور البسيطة ... أردناأننقول	أننا معجبون جدا بأنك كنت طبيب ناجح لخمسون عام	إننا نعرف بأنك يجب أن تكون ... عجوزحكيمجدا	الذي يعرف كل شيء حول الحياة	وتعلم كامل الدليل بالقلب	شكرا لكم	الآن يجب أن نستمر وإلا فسأتأخر	!	إذاً فقد جئت أنا و إيفلد ، فقدنا الأمل	لقد كان سفر مريح ، أليس كذلك؟	يجب أن تسرع بالدخول حالا	مساء الخير ، ماريان أخبرت إيفلد أنكِ ستأتين	شكرا لكِ لقد كان هذا لطيف منكِ	" لقد تعبتي تماما الآنسة " أجدا	إنه واجبي بالرغم من أنك أفسدت سعادتي	مرحبا أبي	كما ترى فقد أحضرت ماريان معي	مرحبا ماريان - هل لي أن أضع أشيائي بالطابق العلوي؟	-	غرفة الضيوف كالمعتاد أبي ؟	دعني آخذ حقيبتك إنها ثقيلة بالأحرى	هل كان سفرك مريح؟	- أجل لقد كان لطيفاً -	من أولئك الشباب؟	أنا لا أعرف ، إنهم لطفاء وهم ذاهبون إلى إيطاليا	يبدون لطفاء - أجل إنهم لطفاء جدا -	!	إنها الرابعة إلا الربع	لقد إشتريت لك أربطة حذاء جديدة	سأرحل غدا !	لا تقلق	هل ستذهبين إلى الفندق؟	- لا لماذا؟	-	ألا نستطيع أن نشترك في غرفة نوم !	لليلة واحدة أكثر؟	إذا لم تعارض	هل ساعدتني بدلا من ذلك ؟	- من اللطيف رؤيتك -	!	وغير متوقع	!	نفس النمط	إذاً ، فهل نحن ذاهبون للمأدبة بعد ذلك؟	أجل ، سأتصل فقط بستيمبرج و أخبره أنه سيكون معي سيدة	أسرع ، أستاذ	.. .	في أثناء هذه المراسم	أفكاري تاهت حول أحداث اليوم	... و منثم قررت	أن أتذكر و اسجل كل ما حدث حتى يوم الترشيح	في هذا الخليط من الأحداث	جاهدت بشكل عشوائي لمعرفة أكثر الأسباب منطقية	هل تمتعتي بالمراسم؟	أجل ، شكرا لك	هل أنت متعبة الآنسة " أجدا "؟	أنا لا أنكر هذا	خذ أحد حبوبي المنومة	الآنسة " أجدا " أنا آسف حول ما حدث هذا الصباح	هل أنت مريض أستاذ؟	لا ، لماذا؟	أنا لا أعلم ، صوتك يبدو هكذا	أهو نادرا جدا ما أقول أنا آسف؟	هل تريد الدورق على المنضدة؟	- لا ،أشكرك -	شكرا لك على أية حال أستاذ ليلة سعيدة	" الآنسة " أجدا	... كماعرفنابعضناالبعض	للعديد من السنوات	ألا تعتقدين بأننا يمكننا أن نرتبط بعضنا ببعض ، " أجدا " و " إسحاق "؟	!	لا ، أنا لا أعتقد هذا	و لم لا؟	نظف أسنانك أستاذ؟	. ..	أنا سأخبرك أنا لا أرغب في هذا ، شكرا جزيلاً لك	!	الأمر هكذا بخير فيما بيننا	" لكننا كبرنا في السن الآن " أجدا	!	تكلم عن نفسك المرأة غيورة على سمعتها	ماذا تظن أن الناس سيقولون لو أننا ارتبطنا فجأة ؟	إنهم سيسخرون منا	هل أنتِ دائما تفعلين الصواب؟	!	تقريبا دائما	في عمرنا يجب علينا أن نعرف كيف نتصرف	ليلة سعيدة ، أستاذ سأترك الباب منفرجاً	أنت تعرف أين أنا لو أردت أي شئ	الأب إسحاق ، لقد كنت رائعا في الموكب	كلنا كنا فخورين جدا بمعرفتك	. ..	.	لدينا توصيلة إلى هامبورغ	. .	أندرس متيم بشماسة بعمر الـ 50 عاما - أوه .	.	أسكت -	لقد أردنا فقط أن نقول لك مع السلامة	مع السلامة ، وشكرا لكم لمرافقتكم	!	مع السلامة، الأب إسحاق ... سأظلأحبكحقا	!	اليوم و غدا و دائما	!	و أنا سأظل أتذكركِ	. .	هيا	يجب أن نذهب الآن مع السلامة	!	أتمنى أن أسمع عنكم يوما ما	أعتقد أنه نائم - !	إيفلد -	نعم ، أبي؟	هل ستعود مبكراً ؟	ماريان يجب أن تغير حذائها فقد إنفصل كعب الحذاء	إذاً فأنت ذاهب للرقص؟	!	أعتقد هذا	هل أنت بخير أبي؟	- !	بخير -	هل قلبك على ما يرام؟	- !	ممتاز -	!	نم جيداً	. .	إجلس لحظة	هل هناك أي شئ؟	أردت سؤالك عن ما بينك وبين وماريان	إغفر لي سؤالي	!	أنا لا أعرف	. ..	إنه ليس شأني لكن - لكن ماذا ؟	-	.. .	لكن لا أريد أن	لقد طلبت منها البقاء معي	. ..	يجب عليك أن لا ...	أعني	أنا لا أستطيع العيش بدونها - هل تعني الوحده؟	-	أنا لا أستطيع العيش بدونها !	هذا ما أعني	!	أوه ..	أرى	سيكون كما تريد	. ..	وهي	تقول بأنها ستفكر في الموضوع	. ..	بشأن الدين الذي عليك	لاتقلق ستحصل على مالك	ليس هذا ما أعني - ستحصل عل مالك -	كيف حالك عمي إسحاق؟	بخير ، أجل بخير	!	إنكسر كعب حذائي هل هذه الأحذية سليمة؟	إنه سليم جدا	!	شكرا لمجيئكِ معي - شكرا لك -	أنا أحبك ، ماريان	أنا أحبك أيضا عمي إسحاق	لو أني شعرت بالقلق .. .	أو الحزين أثناء اليوم	ففي أغلب الأحيان يهدئني تذكر ذكريات الطفولة	لقد فعلت هذا فى هذا المساء أيضا	عزيزي إسحاق ، ليس هناك . ..
de	Das verzeihe ich nie.	Was willst du hier?	Das sind meine Gäste.	Er schämt sich nicht mit mir.	Gina, nachher tanzen wir.	Sie tanzt heute nur mit mir!	Ich hab's ihm versprochen.	Ich konnte ja nicht wissen...	Dem Schützenkönig steht ein Tanz zu.	Du bist noch nicht Schützenkönig.	Ich mache auch mit.	Schützen aufstellen zum Marsch auf den Schießplatz!	Ein Tusch Bravo!	Bravo!	Als Nächster Matteo Senona!	Tusch Bravissimo, Matteo!	Bravo!	Bravo!	Wusstest du, dass Matteo ein so guter Schütze ist?	Als Nächstes Wastl Gruber!	Mama, nicht!	Wastl Gruber hat vorbeigeschossen.	Er scheidet aus.	Verdammter Mist!	Trinken soll nur, wer's verträgt.	Der Letzte im 2. Durchgang ist Vinzenz Wiesner!	Jetzt ist's aus mit euch.	Die Letzten werden die Ersten sein.	Ich schieße die ganze Figur weg.	Großes Gelächter	Andrea, was kriege ich, wenn ich treffe?	Einen Kuss.	Einen Kuss.	Den hole ich mir!	Ein Schuss löst sich.	Hat's der aber eilig...	Gelächter	Vinzenz Wiesner hat vorbeigeschossen.	Er scheidet aus!	Wir danken dir für Speis und Trank.	Amen!	14 Knödel!	Mir wird schlecht.	Wohl bekomm's, Herr Inspektor.	Oberinspektor!	Er wurde befördert.	Respekt!	Willst du deine Herztropfen, Bauer?	Was ist mit dir, Vater?	Nichts.	Das Herz macht Probleme.	Übergib endlich Toni den Hof.	Sei endlich still!	Deswegen wollte ich heute mit euch reden.	Das hat doch Zeit bis nach dem Fest.	Nein, jetzt sind wir ungestört.	Franzi, lass uns allein!	40 Jahre bin ich auf dem Adlerhof.	Aber wenn's interessant wird, störe ich!	- Ich kann nicht raus.	Närrische Alte!	Danke schön.	Also passt auf!	Ich mache mir große Sorgen wegen Toni.	Ich möchte...	Im Endkampf stehen Toni Erlbacher und Matteo Senona.	Matteo Senona hat den nächsten Schuss.	Fertig?	Fertig.	Verdammt!	Vorbei!	Oh...	Matteo Senona hat vorbeigeschossen.	Er scheidet aus.	Damit ist Toni Erlbacher...	Halt!	Ich will mir meinen Titel richtig verdienen.	Bravo, Toni!	Damit heißt auch in diesem Jahr unser Schützenkönig Toni Erlbacher!	Matteo hat's mir nicht leicht gemacht.	Bravo, Toni!	Bravo!	Lass das!	Matteo hätte den Sieg viel mehr verdient.	Aber Tonio hat gesiegt.	Ein Tanz!	Nicht mehr.	Ich will nicht, dass die Geschichte von vorn anfängt!	Blasmusik	Matteo, wo bleibst du?	Soll ich zusehen, wie Toni mit ihr tanzt?	Er nimmt mir alles.	Das war immer so.	Du bist eben ein Feigling.	Du weißt, dass das nicht stimmt.	Dann tu etwas!	Wäre ich ein Mann, ich würde...	Tonis Hut.	Er hat ihn verloren.	Matteo, jetzt weiß ich, wie wir uns rächen.	Blasmusik	Wer ist das hübsche Mädchen, mit dem Toni tanzt?	Eine Italienerin.	Ihre Mutter führt die Grenzschänke.	Voriges Jahr tanzte er den Königstanz noch mit Ihnen.	Das hat sich eben geändert.	Entschuldigen Sie meine Frau.	Die tritt immer ins Fettnäpfchen.	Ist es erlaubt, Andrea?	Ja, setz dich.	Hast du die Niederlage verschmerzt?	Das macht mir nichts aus.	Der entgangene Kuss wurmt mich.	Nächstes Jahr.	Das dauert mir zu lange.	Wie wär's mit einem Tanz als Trostpflaster?	Ach geh!	Tanz mit ihm, Andrea.	Sonst bricht ihm noch das Herz.	Es ist angeknackst.	Aber sie nimmt mich nicht ernst.	Also komm, Vinzenz!	Blasmusik	Vinzenz ist doch auch nicht ohne, Herr Förster.	Er ist auch eine gute Partie.	Reden Sie doch mal von was anderem!	Wie lange bleiben Sie noch?	3 oder 4 Wochen.	Vielleicht auch 5. Die Nachsaison ist ja billiger.	Ich wusste, dass wir tanzen werden.	Es war nicht einfach.	Ja, Matteo ist ein toller Bursche.	Du Hexe!	Willst du mich eifersüchtig machen?	Vielleicht.	Ich lass dich keinem anderen.	Mama glaubt dir das nicht.	Ich beweise es dir.	Jetzt alle!	Die Musik beginnt wieder zu spielen.	Gina!	Tonio, Mama ist sehr böse auf dich.	Gina, wir gehen nach Hause.	Was?	Du bleibst doch bei mir?	Ich muss Mama erst versöhnen.	Komm morgen zu uns.	Aber...	Gib mir einen Enzian.	Was ist dir über die Leber gelaufen?	Nichts.	Endlich finde ich dich!	Franzi, du?	Ist was passiert daheim?	Ich muss dir was erzählen.	Dein Vater hat den ganzen Tag mit Liesl und dem Oberinspektor geredet.	Ach, deshalb ließ sich niemand sehen.	Er will Liesl den Hof überschreiben.	Das gibt's nicht.	Morgen will er zum Notar gehen.	Er hat mich hinausgeschickt, damit ich's nicht höre.	Aber ich habe gelauscht.	Das hat er sich ja fein ausgedacht.	Aber die Rechnung hat er ohne mich gemacht.	Danke, Franzi.	Magst du was trinken?
bg	Благодаря и на вас.	- Благодаря.	Лека нощ.	Чакайте.	- Какво?	Не тази чанта, ето я нейната.	- Господи, даде чантата на баба.	Извинете.	- Вземи.	Извинете.	- Затвори тази врата, ще прогизнем.	Млъквай, Майра!	Наблизо ли живеете?	Казано честно, живея надолу по улицата.	Излязох, за да не разваля настроението на Смитърс.	Не, не, заето е.	Няма да хванете такси.	Ще отида на ъгъла.	При всяко положение ще прогизнете, така че елате с мен.	Не, не, не искам...	- Стига глупости.	Да вървим.	Сигурна ли сте, че не ви притеснявам?	- Съвсем не.	Нито капка.	Няма проблеми, имам пълен хладилник с храна.	Оставете го някъде.	Хубаво местенце.	Ще хванете пневмония, ако не свалите мокрите дрехи.	Предлагате ми да облека пижама?	- Не.	Елате.	Живея сама, без мъж, по Коледа се опитвам да украся къщата.	Да погледнем.	Някъде имаше мъжки дрехи.	Ето...	А, да.	Какво има?	- Просто си помислих, че това ще се хареса на Смитърс.	- Преоблечете се там.	Гледайте да не намокрите халата.	Ще се наложи да го опаковам наново и да го подаря на друг.	Да, госпожо.	- С краката ви какво да правя.	Не съм купувала пантофи.	Какво ще кажете за галоши?	Гулаш?	Чудесно.	Г-н Съмнър.	- Да?	Имате ли нещо против да ви задам един важен въпрос?	Разбира се, задавайте.	Как да изпържа пилето?	Не знаех, че гулашът може да се прави с пилешко.	Какво?	- Гулашът.	Какво за гулаша?	Какво казахте?	Попитах как да изпържа пилето?	А аз казах, че не съм знаел, че с пилешко може да се готви...	Искате да изпържите пиле?	- Да.	Дори е по-добре.	Пилешкото ми харесва повече.	От какво?	- От гулаша.	Да, и на мен също.	Вечерята е неофициална, нали?	- С вратовръзки, но по халат.	И така, как да изпържа пилето?	Сол, пипер, брашно, увивате го във фолио, а след това във фурната и така нататък.	Искате ли да ви покажа?	- С удоволствие.	Там, през гостната.	- Сега идвам.	Извинете, но няма повече пиле.	Следващият път ще купим три пилета.	Трябва да кажа, че пилето беше особено.	Каква е тайната?	Готвачът никога не издава тайните си.	Интересува ме още една тайна.	Докладът ви до г-н Азаи за моя отдел.	Нищо не знам за това.	- Признавате ли, че машина не може да свърши нашата работа?	С ЕИАК имате нещо общо.	Целенасочени сте.	Непрекъснато се опитвате да получите отговори на някакви въпроси.	А какво прави тя, когато не получава отговори?	Много е чувствителна.	Ако се разстрои, магнитната й верига ще излезе от строя.	С мен се случва същото.	Не ви ли се струва, че нещо гори?	Не, не.	Струва ми се, че е от кухнята ви, трябва да си купите абсорбатор.	Имате ли десерт?	Ако има, какъв е?	Дрейфуващ остров.	- Дрейфуващ остров?	Интересно, кой ли може да е.	- Искате ли аз...	Не ме разсмивайте, ние сме двама старци.	Ще донеса десерта.	- Благодаря.	В хладилника е.	Майк!	- Здравей, Бъни.	Всички полети са отменени.	Това харесва ли ти?	Тук вали дъжд, а в Чикаго сняг.	- Каква работа.	Знам, че е късно, но няма ли да ме поканиш?	Разбира се, заповядай.	Вечеря и камина, провървя ми.	Познавате се, нали?	Разбира се.	Присъединявайте се, тъкмо мислехме да хапнем десерт.	Кафе.	- Седни.	Ще донеса чаша.	Сега се връщам.	Мисля, че първо трябваше да се обадя.	Да, следващия път го направете.	Пропуснах ли нещо?	- Не, не.	Г-н Кътлър каза, че е трябвало да се обади преди да дойде.	И аз му казах следващия път да се обади.	Благодаря.	- Не мислех, че ще има някой.	Благодаря.	- Още ли вали?	Вие да не чакате да спре?	- Не, не...	Захар?	Сметана?	- Не.	Знаете ли, в дадената ситуация цивилизованото поведение е глупост.	Разбира се, не искам да изпадам в примитивизъм.	Ако, разбира се, ми обясните какво става.	Да обясним какво?	- Лесно е за обяснение.	Надявам се, защото всичко изглежда странно.	Започвам да се побърквам.	- Започваш да се побъркваш?	Какво право имаш да нахлуваш тук и да крещиш като побеснял бик?	Не съм крещял.	Мислех си го, но не съм крещял.	Хайде, в края на краищата е лесно за обяснение.	Ще слушам обяснения само от Бъни.	- Не е нужно да обяснявам нищо.	Никога не съм попадала в такава глупава ситуация.	Господи, навън вали.	Дъждът ме завари.	Бъни, тоест г-ца Уотсън, ме покани да изчакам да превали.	Халатът не е мой, а е подарък.	Трябвало е да го подари на някого.	Халатът е с инициали "МК".	Харесва ли ви?	Надявам се да ви харесва.	Няма да го взема обратно, въпреки че сама съм шила инициалите.	Ще ядете ли Дрейфуващия остров?
de	Der Comandante war sehr großzügig.	Solch gute Neuigkeiten hatte ich nicht erwartet, als ich vorhin aufbrach.	Fast so gut wie die Neuigkeiten, die ich für Euch habe.	Ihr habt gute Neuigkeiten?	Ich habe beschlossen, auf meinen Sohn zu hören.	Er hatte eine Idee.	Ich werde einige Rancher bitten, heute zu einem Geheimtreffen zu mir zu kommen.	Das könnte der Anfang vom Ende der Tyrannei sein.	Wache!	Ihr, die Ihr heute hier seid, gehört zu den größten Grundbesitzern der Gegend.	Ich schlage vor, dass Ihr mit den anderen Grundbesitzern redet und sie dazu bringt, sich mit Euch zusammenzutun.	Gemeinsam könnt Ihr die Absetzung Monastarios fordern und der Gouverneur, der Vizekönig, ja selbst der König wird auf Euch hören.	Verzeiht die Verspätung, Señores, aber das dürfte Euch interessieren.	Erzähl ihnen, was du mir gesagt hast.	- Licenciado Piña, dieser komische Anwalt, hat den Frauen gesagt, dass der Comandante Señor Torres verhaftet und eingesperrt hätte.	Er erzählte ihnen, dass der Capitán Señor Torres 50 Peitschenhiebe verpassen würde, 50 Peitschenhiebe, wenn sie sich über ihre Behandlung beschweren.	Deshalb sagten sie Euch, dass der Comandante sich gut um sie kümmern würde.	Ich konnte es sowieso nicht glauben.	José, bring ihn in den Stall.	Er soll seinen Rausch ausschlafen.	- Danke Señor.	Danke.	Diese armen Seelen bekommen weder genug zu essen noch zu trinken.	Sie werden schlimmer behandelt als Hunde!	- Darf ich den Herren eine Frage stellen?	Ihr wisst jetzt, wie es Señora und Señorita Torres ergeht, zwei stolzen Spanierinnen, die unsere Nachbarn und Freunde sind.	Was unternehmen wir?	Was schlagt Ihr denn vor?	Das einzig Anständige und Ehrenwerte.	Lasst uns umgehend ihre Entlassung fordern!	Wenn nötig, mit Gewalt!	- Einen Moment, Vater.	Du sprichst von Gewalt.	Was hast du denn der Kaserne und ihren Soldaten entgegenzusetzen?	Wenn einen der Handschuh im Gesicht trifft, prüft man nicht erst seine Waffen!	Ihr lauft in Euren Tod!	- Manchmal ist es besser, als Mann zu sterben, statt wie ein Feigling zu leben.	- Jetzt hört mir mal zu.	Ich stimme Don Alejandro zu.	Es ist an der Zeit, zu handeln.	Es wurde genug geredet.	Aber ich stimme auch Don Diego zu.	Was bringt es, mit gezückten Degen zur Kaserne zu marschieren wie Lämmer ins Schlachthaus?	Lasst uns einen Plan überlegen.	Benutzen wir unseren Verstand, nicht nur unseren Mut.	- In die Kaserne kommt man nicht so leicht, jetzt, wo sie der Comandante gesperrt hat.	- Es ist aber auch nicht so schwer.	Ich wurde heute erst reingelassen.	- Ja, darauf können wir aufbauen.	Vielleicht öffnen sie für Don Alejandro nochmal das Tor.	Und wenn es offen ist, könntet Ihr dann reinstürmen.	- Ja.	Wir müssen aber vorsichtig sein, damit die Wache uns nicht durchschaut.	Sobald es dunkel ist, reiten wir alle zum Plaza, aber jeder auf anderem Weg, um zeitversetzt anzukommen.	Dann schaut überrascht.	Wir könnten zum Gasthaus schlendern oder in unseren Kutschen warten.	Habt Ihr den Plan verstanden?	Dann ist es abgemacht.	Wartet, darf ich kurz an Eure Vernunft appellieren?	Es dauert nur eine Minute.	Bitte Señores, ich flehe Euch an.	Überlegt es Euch noch einmal.	Ihr lasst Euch von Euren Gefühlen lenken, nicht von Eurem Verstand.	Wenn Ihr so zur Kaserne reitet, wird man Euch vernichtend schlagen und als Aufrührer oder als Feinde des Königs brandmarken!	Der Comandante könnte für seinen Sieg sogar befördert werden!	Also bitte ich Euch, meine Herren:	Bitte, habt Geduld!	Warum in Euren Tod reiten, wenn Ihr für die Freiheit leben und arbeiten könnt?	Ich weiß, jetzt Geduld zu üben ist bitter.	Aber sie wird süße Früchte tragen.	Heute mag zwar ein Tag sein, um über Geduld, Vernunft, und süße Früchte zu reden, aber meine Gedanken sind bei den zwei armen Frauen in diesem üblen Gefängnis.	Nein Diego, mein Herz ist zu voll, um noch Platz für anderes zu haben.	Ich könnte heute Nacht nicht in meinem Bett schlafen, wenn ich daran denke, dass diese zwei armen Seelen nicht mal eine Decke haben.	Wir haben genug Zeit vergeudet.	Lasst uns unseren Plan umsetzen!	Entschuldige mich, Diego.	Ich stand am Fenster und hörte, wie sie alles ausheckten, mi Capitán.	Jedes Wort!	- Du Idiot!	Warum bist du nicht dortgeblieben, um die Namen aller Anwesenden mitzukriegen?
en	Don't start that too.	That there sorrel is the only horse what come in.	That there sorrel is the horse I want.	He belongs to my friend Grant McLaine.	McLaine?	That's who it is.	I knew him as a troubleshooter in Santa Fe before he went bad.	- He didn't go bad.	- What'll you do with his horse?	- Ride him!	I'll change, you saddle him.	- All right.	Hey, Pilgrim!	Come here!	Don't go getting your liver all upset.	- Once you miss 'em, they stay missed.	- It's none of your business.	- Could be.	You wanting to get on that car?	- If I am?	- I can take you to where it's going.	- On one of these?	They'll get you to end of track before the train does.	- That's ridiculous.	- $100 aging yours I'm right.	- You've got a bet.	- And you got stuck.	Here.	I'll let you ride Flap Ears.	- You can smoke inside, mister.	- I can smoke where I want.	You can burn too if it pleases you but it'll still cost you four bits.	- For what?	- Traveling first-class.	Otherwise ride the flats.	- You play that?	- Yeah, I play it.	- When?	- When?	Whenever somebody throws a dime in my hat.	- I ain't got a dime.	- This one's on me.	- Been up here before?	- Part way.	- What takes you to end of track?	- A job.	Figured I'd get one at Junction City.	They told me the foremen do the hiring.	You're a little on the light side for swinging a sledge.	- I can carry water.	- Yeah, you can carry water.	- Very important job.	- (Man) Hey!	- What are you doing here?	- He's with me, Pick.	- Where did you get him?	- Somebody threw him away.	Don't you throw him away.	He'll get lost in the mountains.	Who tells the men who build railroads how to get through the mountains?	- The river.	- Huh?	They just follow the river.	- Who told you that?	- I guess my dad was the first.	He had a little song about it.	Followtheriver	Theriverknowsthe way	Heartscango astray	Ithappenseveryday	Followtheriver	Whereveryoumaybe	Followtheriverbacktome	Wouldn't you wanna be knowing about Concho?	- Who's Concho?	- The man you roped.	Do you wanna know?	Not unless you wanna tell me.	I ought to tell you.	He's fast with a gun.	Only know two men who are faster.	Which two men would they be?	Whitey Harbin for one.	I run away from Whitey.	That's why Concho was after me.	You're one of Whitey's men?	No.	I was in Montrose.	Whitey and his bunch were robbing a bank.	I was just in the road watching.	Whitey was all for killing me but the other fellow wouldn't let him.	He swung me up into the saddle and said,	"You ain't killing a kid.	Not while I ride with you."	- Whitey, he backed down.	- Cos the fella's faster with a gun?	Like lightning.	This other fella, does he have a name?	He's got a name.	The Utica Kid.	I'd have stayed with the bunch if he was boss.	- But he's not?	- Not yet.	Always he's shoving pins into Whitey, laughing at him, driving him crazy.	Even crazier than he is!	Someday Whitey will crack and he'll lose.	Is this the fresh air you were talking about?	How come them fellas can ride inside?	Well, it's the old story of good and evil.	If you spend all your money on whiskey, you have none left for a ticket.	Don't drink.	Then you'd have six bits when you need it.	That's very true.	Tell you what, maybe I have six bits.	Yeah.	What do you say we go in and spend it?	Come on.	Guess I wasn't tough enough to follow the river that way.	Sometimes it isn't easy traveling upstream.	- That will be a dollar.	- That'll be six bits.	I'm the adult.	Here.	Hold on to that.	- Don't worry about Concho.	- You would if...	Oh, no, come on.	Sit down.	We can both worry together if you want to tell me about it.	- It's nothing.	- And if it was, you'd rather not say.	All right.	I broke with Whitey.	Doesn't mean I have to talk.	No, you don't have to talk.	I even broke with the Utica Kid.	- Hi, Utica.	- Put him away, Howdy.	Sure.	Come on.	It's a pretty good rig.	Too good for the guy that owned it.	Remember that draw you taught me?	It worked.	He went down with his gun in the leather.	- And now you're an "in case" man.	- In case?	Yeah.	In case you miss six times with one, you draw the other.	- If you have time.	- I'll have time.	Call it.	Draw!	You better learn to draw that one before you fool around with the other.	About three inches high, Whitey.	You better take another look at that skull.	Next time it could be yours.
en	So you'll keep bribing them with protection fees?	Now the Japs will expand their power into these areas	Then it'll be the last of diplomatic immunity	Terrorism is barbarism, and it's internationally condemned	We have to change our society through enlightenment	Look, you think terrorism is all about guns and knives, but that's the decent part of it	The Japs should be hacked to death	Dol-Suk!	Sir!	Let me take care of that damn Governor-General	I'll finish him with my blade	Our guest is leaving	Show him the way out	You fellows think carefully about what I said	Seregay, here's the photo and the address	I'm standing here!	Geez!	What's wrong?	Are you sick?	My headache's worse	Let's get it treated for good after you get back	After I leave, you sleep with her	Help me fall out of love	Before a big kill, we always took a picture	Since it could be our last moment alive	One	Two	Three	You know that dancing lady?	That lady's your girlfriend?	Am I right?	But a gun is more reliable than a knife, right?	It depends on how you use it	He's enormous	Then there's plenty to stab at	A Russian hooker went in	She looks expensive	I guess he's got the money	Will you cut his throat or stab the heart?	You want to be the next Sabinkov?	Find out for yourself what killing is like	I think a stab in the heart will be better	The important thing is to avoid the ribs	Insert vertically under the left nipple	Don't you miss home?	Now it's not home anymore	I heard you were from a royal family	It's been a while since I threw away my family name	I saw you reading a very interesting book	About anarchism	It's the ideology of the person that I love	So you learned the language of the one you love?	I was born in Chosun.	My mother was a Chosun woman	Will you give me the honor of a toast with the royal family?	Seregay!	Seregay!	Seregay only sent me back	We divided the money to reduce the risk	But Seregay didn't come back	And I came back eating only eggs for 7 days	Our leader was furious and ordered us to bring him back	The other members were sent	We were completely excluded from the operation	But with Lee Geun's efforts...	Seregay was handed over to us	Did you forget how he protected us when he was tortured?	He's also very sick, and he's not himself	You shouldn't have saved him without any authorization	In the end, you got in the way of his honorable death	Since then, Seregay's wasted...	Still, that's not fair!	How can they tell us to kill a comrade?	There are hundreds of members besides us	You know that we're being harshly punished for them	Why do you ignore that?	You don't care about Seregay at all	You care that it's humiliating since it happened to us!	Let's stop it there	Please take the life that you saved	There's been a change of plans	Seregay was a great fighter	An activist who didn't need anything at all	Maybe Seregay was never meant to be one of us	I heard the gunshot from the opposite side	I was afraid and the guys didn't know what to say	Those who are here today have no right to mourn	That's because we are still cowardly alive	During last Kwang Dong earthquake,	Japanese had mercilessly massacred thousand of our people	With the remaining ashes of a Chosun fighter in front of us,	I dare declare...	He was in a such a bad state that we had to cremate him	We found out that Minami, Gato and Kuboda did it	For whatever it takes, we intend to seek retribution	Let's renew our resolutions	All members and officials of the Provisional government, please remain to take a photo in memory of today	Everybody, look over here One, two, three	Hey Kuboda!	Where's Minami-san?	I don't know	You don't?	Idiot!	Oh, Kaneko-san, it's an honor for me, Minami	What's the matter?	Did you have to take advantage of Kaneko as well?	What?	I'm trying to relieve the sadness of a woman who...	You made no scruples to attain your goals	You're exploiting Kaneko	Don't forget that hundreds of our people are dividing into nationalists or socialists	How can we bring them together to fight our enemy?	I'm talking about your coldness to use women in a revolution	You said that a rebel is cold	- Hearted as well as passionate	That terrorists are cold flames	You, me, Kim Ku and Dan-Jae, we're being exploited for the revolution	Isn't your judgment these days being obscured by a woman?
de	Bis dann, fang dir keine Nägel ein.	- Wohin gehen wir?	- Was heißt hier "wir"?	- Wir sind beide arbeitslos.	- ich gehe nach Sacramento.	Ich wollte die Hauptstadt des Staates schon immer sehen.	Ich sollte doch das Liebeslied mit dir singen.	Willst du dich aus der Affäre ziehen?	Wir beide waren gut.	Bist du verrückt?	Ich würde dich abwimmeln, bevor wir am Bahnhof wären.	Verschwinde.	Ich will nicht eingeengt werden.	Verschwinde, und nimm den Köter mit.	Hau ab, solange du es noch kannst.	Woraus denkt du, bin ich?	Weißt du nicht, dass ich mich schnell aufrege?	Das war nicht schlecht. ich kann ein Mädchen in der Nummer gebrauchen.	- ich kann immer noch strippen.	- Kein Wort mehr darüber.	Was ist mit meinem Plakat?	Mit meinem Namen, meinem Foto?	Da wird stehen:	"Joey Evans und Linda English" .	Wie wär's mit "Joey und Linda Evans"?	Das ist kürzer.	Ich habe einen besseren Vorschlag.	"Joey Evans  Company" ist noch kürzer.	Gehen wir.	Untertitel:	SDl Media Group Subs ripped by Ingolf 2004
de	Es steht acht zu vier für schuldig.	Was geht hier ab?	Die Liebe-deinen- benachteiligten-Bruder-Woche, oder so?	Ich will wissen, warum Sie anders stimmen.	Begründen Sie's.	Ich muss mich nicht rechtfertigen.	Ich habe berechtigte Zweifel.	Berechtigte Zweifel?	Das sind nur Worte.	Sehen Sie hin.	Ihr unschuldiger Junge wurde gesehen, wie er das hier in seinen Vater rammte.	- Was ist damit, Herr Zweifler?	- Das ist nicht das Messer, erinnern Sie sich?	- Oh, klasse.	- Ich sage Ihnen, das ist völlig irre.	Ich meine, was sollen wir glauben?	Sie bauen Luftschlösser.	Wenn jemand wie der hier beim Kampf Dempsey gegen Firpo am Ring säße, würde er einem erzählen,...	Hören Sie.	Was ist jetzt mit dem alten Mann?	Sollen wir glauben, dass er nicht sah, wie der Junge nur 15 Sekunden nach dem Mord die Treppen runterraste?	Er erzählt das bloß, um wichtig zu tun, ja?	- Wozu?	- Moment mal.	Und wieder ist der Baltimore-Fan zu hören.	- Und hochfliegende Bälle sind wieder in.	- Moment mal.	Hören Sie.	- Sagte der alte Mann, er sei zur Tür gelaufen?	- Und?	- Da ist er angekommen, oder?	- Er sagte, er lief.	Glaube ich zumindest.	Ich erinnere mich nicht, aber ich frag mich, wie das gehen soll.	Er sagte, er ging vom Schlafzimmer zur Eingangstür.	Reicht das nicht?	- Wo war das Schlafzimmer?	- Am Ende des Flurs.	- Erinnern Sie sich nicht daran?	- Nein.	- Ich bitte um den Wohnungsgrundriss.	- Warum nicht eine neue Verhandlung?	Sie wollen als Einziger Beweisstücke sehen.	- Ich möchte's auch sehen.	- Ich möchte keine Zeit mehr vergeuden.	Wenn wir uns wieder den Unsinn mit der Leiche anhören müssen...	Nein, aber ich möchte wissen, ob ein alter Mann, der ein Bein nachzieht, in 15 Sekunden vom Schlafzimmer zur Eingangstür kann.	- Er sagte 20.	- Er sagte 15.	- 20. Was wollen Sie verdrehen?	- Er sagte 15.	Woher weiß er, wie lang 15 Sekunden sind?	Das kann man nicht wissen.	Er sagte 15 Sekunden.	Er war sich ganz sicher.	Er war ein alter Mann.	Er war verwirrt.	Wie kann er sich bei irgendetwas sicher sein?	Ich weiß nicht, was Sie beweisen wollen.	Er sagte, er sah den Jungen weglaufen.	Mal sehen, ob die Details das bestätigen.	Als der Körper aufschlug, sagte er, er hörte oben Laufschritte zur Tür hin.	Hörte, wie die Tür aufging, die Schritte runterkamen.	Er sagte, er sei, so schnell er konnte, zur Tür.	Wenn der Mörder sofort loslief...	- Ist er vielleicht nicht.	- Der Alte sagte doch.	Sie sollten zur Konferenz der Haarspalter gehen.	Wann hören Sie auf, schlaue Sprüche zu machen?	Mein Freund, für Ihre drei Dollar am Tag müssen Sie sich alles anhören.	Hier ist die Wohnung.	Die des Alten war genau darunter und sah genauso aus.	Hier die Hochbahn, das Schlafzimmer, Wohnzimmer, Küche, Bad, Flur, Treppe.	Der alte Mann war in diesem Zimmer hier.	Er sagt, er ist rüber zur Tür, den Flur runter, hat die Tür geöffnet und den Jungen gerade noch die Treppe runterrennen sehen.	Richtig?	So heißt es, zum 19. Mal.	- 15 Sekunden, nachdem der Körper aufschlug.	- Korrekt.	Mal sehen.	Es waren...	Vom Bett zur Tür sind es dreieinhalb Meter.	Der Flur ist 13 Meter lang.	Er hätte dreieinhalb Meter gehen, die Schlafzimmertür öffnen, 13 Meter laufen und die Eingangstür öffnen müssen, alles in 15 Sekunden.	- Meinen Sie, er hätte das gekonnt?	- Klar.	Er geht langsam.	Ihm musste im Gericht geholfen werden.	- Sie tun so, als wär's ein langer Marsch.	- Das ist es für so einen alten Mann.	- Was tun Sie da?	- Ich probier's aus.	Wie meinen Sie das?	Warum hat sein Anwalt das nicht erwähnt?	- Hat es vielleicht nicht bedacht.	- Meinen Sie, er ist doof?	Merkt doch jeder.	- Haben Sie es bedacht?	- Egal.	Er hat's nicht erwähnt, weil er wusste, es wäre schlecht für ihn.	Oder weil es bedeutet hätte, einen hilflosen, alten Mann zu schikanieren.	Das mögen Geschworene nicht.	Die meisten Anwälte vermeiden's.	- Was für ein Lump ist das?	- Genau das ist ja die Frage.	Geben Sie mir den Stuhl.	Die zwei Stühle sind das Bett.	Hab dreieinhalb Meter abgemessen.	Zimmertür hier.	Das ist verrückt.	So was kann man nicht nachmachen.	Der Flur war 13 Meter lang.	Ich messe ab der Wand da und wieder zurück.	Das ist Wahnsinn.	Wozu vergeuden Sie unser aller Zeit?	Ihnen zufolge dauert das nur 15 Sekunden.	So viel Zeit haben wir.	Kommen Sie.	Hören Sie auf.
de	Vorsicht, sonst schlag ich dich, dass dich nicht mal Kannibalen wollen.	Worüber lachst du?	Das ist ernst.	In südlichen Ländern gibt es ein menschenähnliches Tier, genannt Affe.	- Was meinst du damit?	- Nichts weiter...	- Plog, mein einziger Plog.	- Was?	- Was?	- Liebster Plog, verzeih mir alles.	- Gleich fängt sie an zu weinen.	- Ich muss weinen.	Es ist furchtbar.	Dieser Mann hat mich so übel betrogen.	Das glaubst du nicht.	- Kunigunda, kommt alles raus...	- Und jetzt seine Lieblingsspeise.	Plog, wenn wir heimkommen, mache ich Knödel für dich... mit Rübengemüse und Preiselbeeren.	Das ist doch dein Leibgericht.	- Stimmt's, Plog?	- Ja, aber zuerst bring ich ihn um.	Ja, bring ihn ihm.	Bring ihn ordentlich um.	- Ich kann ihn nicht mehr leiden.	- Gott, warum erschufst du die Frau?	Weißt du, was er ist?	Nur ein falscher Bart, falsche Zähne... falsches Lächeln, einstudierter Tonfall und so hohl wie ein Krug.	- Los, bring ihn um.	- Mein lieber Plog...	Wenn du meinst, ich verteidige meine angebliche Wirklichkeit, irrst du.	- Töte mich.	Ich danke dir... danach.	- Was sagst du da?	Er hat Verwirrung gestiftet.	Das ist schon ein halber Sieg.	- Tu doch was, steh nicht so rum!	- Ich kann nur im Streit töten.	Er muss mich provozieren, damit ich zuerst wütend werde.	Lieber Freund, ich setze diesen Degen auf meine Brust.	Und meine Wirklichkeit verwandelt sich schnell in eine neue Wirklichkeit.	Die absolute Manifestation der Leiche.	Halt...	Das habe ich nicht so gemeint.	Ich verzeih dir, Kunigunda.	Lebwohl, Freund, sprich ein Gebet für mich.	Oh, mein lieber...	Oh, mein lieber...	Ich habe es nicht so gemeint.	Ich fing an, ihn wirklich zu mögen.	Er ist mausetot.	Ich habe noch nie einen so toten Schauspieler gesehen.	Das ist sehr traurig, aberer wollte es ja selbst so, der Arme.	- Ich bin mit ihr verheiratet...	- Du hast deine kleine Lisa wieder.	- Bist du nicht glücklich?	- Jöns, ganz im Vertrauen ...	- Ist das Leben nicht...	- Ja.	Aber denk nicht darüber nach.	Es ist verrückt.	So ist es.	Das war eine gute Vorstellung.	Ich bin wenigstens ein guter Schauspieler.	Ich such mir einen Baum und klettere hinauf.	Dann können mich keine Bären, Wölfe oder Geister holen.	Ich suche Jof und Mia morgen.	Dann gehen wir zum Allerheiligenfest.	Ich sing mir ein Lied vor.	Ich bin 'n Vogel, der singt, wie ich 's will,	Holzfäller im Wald...	Wie schön.	Mein Gott, das ist ja mein Baum, den sie fällen!	He, du döskopfiger Hahn!	Was tust tu da mit meinem Baum?	Kannst du nicht antworten?	Höflichkeit kostet doch nichts.	Wer bist du?	Ich fälle deinen Baum, weil deine Zeit abgelaufen ist.	- Unmöglich.	Ich habe keine Zeit.	- Du hast keine Zeit?	- Ich habe eine Vorstellung.	- Die ist abgesagt.	Wegen Todesfall.	- Mein Vertrag!	- Annulliert.	- Meine Familie und meine Kinder...	- Schäm dich, Skat!	Ich schäme mich, ich schäme mich...	Gibt es keinen Freispruch?	Keine Sonderregeln für Schauspieler?	Nein, in diesem Falle nicht.	Keine Schlupflöcher, Ausnahmen...	Der Mond kam gerade hinter den Wolken zum Vorschein.	Gut.	Dann sehen wir die Straße besser.	- Ich mag den Mond heute Nacht nicht.	- Die Bäume sind so still.	- Das ist so, weil kein Wind bläst.	- Er meint, sie sind sehr still.	Es ist völlig ruhig.	- Wenn wir nur einen Fuchs hörten.	- Oder eine Eule.	Oder eine menschliche Stimme.	Außer der eigenen...	- Wo fahrt ihr hin?	- Zum Marterpfahl.	Aha, es ist die Hexe.	Warum wird sie mitten in der Nacht verbrannt?	- Kein Amüsement mehr heutzutage.	- Ruhe, bei allen Teu...	Heiligen.	- Sie hat den Teufel bei sich.	- Dann seid ihr acht mutige Männer.	Nun , wir werden dafür bezahlt.	Wir haben uns freiwillig gemeldet.	Kannst du mich hören?	- Es heißt, du kennst den Teufel.	- Warum fragst du das?	Nicht aus Neugierde, sondern aus rein persönlichen Gründen.	- Ich will ihn auch kennen lernen.	- Warum?	Ich möchte ihn über Gott ausfragen.	Er muss es wissen.	Wenn nicht er, dann keiner.	- Du kannst ihn sehen, wenn du willst.	- Wie?	Aber dann musst du das tun, was ich sage.	Sieh mir in die Augen.	Nun?	Was siehst du?	Siehst du ihn?	Ich sehe die blanke Angst in deinen Augen.	Sonst nichts.	Niemanden, nichts... niemanden...	Nein...	Steht er auch nicht hinter deinem Rücken?	Nein.	Da ist nichts.	Aber er ist immer bei mir.	Ich strecke meine Hand aus und spüre seine.
bg	-Това не го разбирам,наистина.	-Чудя се каква ли ще е статията.	-Господи.	-Вярвате ли, че можем да ги подкупим?	Не вярвам; чух,че Шайен флиртува с шефа на редакторите.	Супер.	Отивам да взема един душ.	-Ето.	-Мерси.	Чакай.	Преди да съм забравила, имам един подарък за теб от майка ми.	-Дано не е видео запис.	-Мисля, че е.	Когато посетих майка си на смъртния и одър ... и тя ми разказа, че никога през живота си не е имала оргазъм,	аз я прегърнах и двете плакахме.	След първия ми оргазъм животът ми се промени.	Обзаведох жилището наново, Взех си изпитите.	За момент всичко утихва и това е подобно на летене.	Като чиста енергия, която се напомпва във вените ти.	При най-първия си оргазъм бях изпаднала за миг в безсъзнание.	-Като чудо е.	-За няколко секунди ме нямаше.	Да, но ... повечето жени там бяха всичките над 30.	-Тоест малко преди да им увиснат гърдите.	-Не искам на мен да ми увиснат.	-Студените жени по-бързо получават.	-Наистина?	След една седмица е лятната ваканция.	Тим няма да го има и аз нищо няма да получа.	На мен първо ми трябва приятел.	Еййй, задник!	И така ...	Мъже!	Трябва ли човек да прави често секс преди да получи оргазъм?	-Трябва ти истински тип!	-Какво ме зяпаш?	Погледнах ли те?	И след това наистина ли си толкова заредена с енергия?	Ах ... всъщност след това съм винаги доста изтощена.	-Здрасти мамо.	-Дай ми Инкен.	Какво?	За теб е.	Happy Birthday to you!	Happy Birthday to you!	Happy Birthday, скъпа Инкен Happy Birthday to you!	-Вики показа ли ти филма?	-Да.	Много благодаря,беше наистина интересен.	Вики каза, че приятелят ти не можел да те задоволи.	-Ами,аз...	-Стоп!	Не аз, той!	Не попадай отново в старата роля и не се чувствай отговорна за това.	Не забравяй, той е първият мъж, който ти показва меките за в бъдеще.	Ясно.	Аз, тоест имам предвид той...	има също ...	Мамо,закъсняваме доста.	Мерси, че се обади.Чао.	До скоро.	Как ти е дошло на ума да разказваш на майка си, че Тим ... че той ...	-Е загубеняк?	-Тим може да е много сладък.	-Имала ли си оргазъм?	-Не.	Естествено, че не, тъй като Тим е загубеняк.	Стой, ето я къщата!	Мда ...	Интересно ми е какво ще става.	-Уххх, бикините ми стискат.	-Да ти помогна ли, Инкен?	-Сигурно ще е хубаво.	-Хубаво?	Тя всичко е организирала.	Много се радвам,че дойдохте.	Хей,ето ви и вас!	Честит рожден ден, Инкен!	-И на тебе!	-Здрасти.	-И ние участвахме в подаръка.	-Ах, тенджерата за фондю?	Супер,мерси.	Окей,значи,не се облягайте на стените - заради тапетите.	Използвайте винаги пепелници, не оставяйте бутилки по плочките, падат ... и ще ги надраскат.	Оставете си нещата ето там.	По-късно ще танцуваме?	Момчетата от Chillmeistern ще дойдат.	-Какви майстори?	-Chillmeister, една яка група.	Бяха в моето училище, наистина са много яки.	Просто си взимайте.	Аз изчезвам.	Чао.	Здрасти!	Chillmeister ...	Има наистина готин бюфет тук.	-Къде са напитките?	-Ето това е.	Момичета,елате тук.	В края на краищата не сме за удоволствие тук.	Значи ...	Вървете и се чивтосвайте.	Извинявай.Можеш ли да станеш?	Аз ...	Можеш пак да седнеш.	-Кои сте вие?	-Ние сме с Инкен.	Тя ли каза?	Не.	-Здрасти.	-Здрасти.	-Честит рожден ден.	-Мерси.	Юлия също има рожден ден.	-Наистина?	Всичко добро.	-Мерси.	Благопожелания и на двете, аз съм Дирк.	-Здрасти мишле.	-Здравей.	Момчета,растат ли ви брадите?	Съкровище, трябва да говоря с теб.	До по-късно.	-Да не си тръгвате вече?	-Не, искаме само да си поговорим.	Аха, внимавай тогава да не вземе да стане твърде задълбочен.	Какъв задник!	-Кой е това?	-Това е Дирк.	Господи, дано не дойдат повече 16-годишни.	Но аз мислех,че ще си говорим.	След това сладурано.	Хей, веднага се махам.	-Можете ли да постелите това отдолу?	-Добре.	Би било супер.	Можете и да заключите.	Здрасти.	Вкусно ли е?	-Уффф!	-Череп, задник такъв!	-Не се вълнувай толкова,вода е.	Разкарай се!	-Бих могъл да ти посмуча пръстчето.	-Череп,изчезвай!	Идват Chillmeister-ите!	Идват Chillmeister-ите!	-Идват Chillmeister-ите!	-Да, hit me baby.	Koй е това?	-Харесва ли ти?	-Глупости, аз даже не го познавам.	Chillmeister-ите ...	- Хей Тим ...	-Какво?	Трябва да ти кажа нещо.	Никога до сега не съм имала оргазъм.	Какво?	Но това е ужасно.	-Защо никога нищо не си ми казвала?	-Ето, че ти казвам сега.	Ами тогава ще се напрегна истински днес ... по случай рождения ти ден.	Логично е.	-Отивам да пикая, идваш ли?	-Винаги.
bg	Преди теб имаше един мъж.	Закари Уайлд.	- Друг мъж.	Момчето от Йейл.	- Не значеше нищо.	Нито художника.	Имам предвид друг мъж.	Не, че е имало нещо нередно.	Сигурен съм в това.	Но исках да ти кажа.	Въртеше ми се в ума.	Вярвам в честността и прямотата.	Ако съм научил нещо в този живот, то е кога не трябва да си честен и прям.	Добре, скъпа.	Какво има за вечеря?	- Лори Шанън!	За вечеря?	- Знаеш за какво говоря.	Всички тези преструвки.	"Приятно ми е."	"Радвам се да се запознаем".	Аз ви запознах.	Остави ме да го направя, а през цялото време...	Защо не ми каза?	Каква е тайната?	- Не знам...	Не!	Дума не обели.	Трябваше да го науча сама, докато всички ми се присмиват зад гърба.	Нищо не разбирам.	- Прекрасно разбираш.	Лори Шанън играе в твоя мюзикъл.	- Това вече го знаем.	Какво друго е била или още е?	Лори Шанън.	Полудя ли?	- Снимката.	Каква снимка?	- В твоя апартамент.	Познах я.	Лори Шанън?	В моя апартамент?	- Коя друга?	Къде е тази снимка.	Покажи ми я.	- Скъсах я.	Скъсала си...	В съда...	- Още не сме в съда.	Само защото си намерила снимка на някакво момиче...	Намерила си снимка на момиче в моя апартамент?	Не на момиче.	На Лори Шанън.	Познавал си я.	Признай си.	Лори Шанън.	Онзи ден, на ревюто, беше тя, нали?	В живота си не съм я срещал.	Ако ме познава, защо нищо не каза?	Сега кой говори глупости?	- Само защото си намерила снимка...	Съжалявам.	Как така не ти прилошава, когато тече моята кръв?	Майк, искам да поговорим.	- Извинявай, бързам за работа.	Трябва да разрешим това.	- Чуй ме, искам да поговорим...	Това решава нещата.	Забрави за Март Дейлър.	Ти си скапан вестникар, но не заслужаваш да свършиш на улицата.	Преследвам Дейлър от две години.	Трябват ми само още две седмици.	Най-много три.	Вече имам писмени свидетелства.	Щом искаш, копай си гроба, но при моите условия.	Давам ти точно три седмици.	Ще ти намерим скривалище.	Хотел "Гейдж" зад ъгъла.	Ще пишем, че пращаш статиите от други градове.	Само дето няма да си там и главорезите няма да те пипнат.	Междувременно, стоварваш на Дейлър всичко, което имаш.	Също междувременно, три седмици не си показваш носа от хотела.	Разбрано?	- Какво да кажа на жена си?	Истината.	- Че бягам от мафията?	Ще припадне.	Не ми изливай проблемите си.	Изчезвай и си събирай багажа.	Ще изпращам куриера за материалите.	И не вдигай телефона при никакви обстоятелства.	Още нещо, ще ти трябва охрана.	Макси Стулц още ли е там?	Добре, изпрати ми го.	Три седмици с Макси Стулц, ще перкулясам повече от него.	Не!	Млъкни!	Макси, влизай.	- Здравей, Майк.	Макси, слушай внимателно.	Има няколко мутри в града, които не харесват Майк Хейгън.	Искат да го наранят.	Разбираш ли?	Точно така.	Това се иска.	Ти ще го пазиш.	Ще пазиш...	Макси, чуй ме!	Няма да се отделяш от Майк Хейгън нито денем, нито нощем.	Където и да ходи.	Схващаш ли?	Това се иска!	Сега го махай оттук.	Макси, за бога...	Ще ме пуснеш ли за минута, заради оросяването?	Благодаря ти.	Аз ще ви пазя, г-н Хейгън.	Неотлъчно съм до вас, нали?	Само някой да погледне накриво!	- Точно така.	Всеки кривоглед.	Който и да е.	Нали?	Нали?	- Да!	Накриво ли гледаш?	Гледа накриво.	Винаги така си гледа.	Изгубил е кон и това го е съсипало.	Майк, опитвах се да...	Познаваш Макси.	- Разбира се.	Как сте, г-н Макси?	- Завръщам се на ринга.	Макси дойде с мен от офиса.	- Много мило.	Сигурно ще ти се стори странно точно в този момент, но трябва да замина за малко.	Къде отиваш?	- Тук.	Не смятам, че е странно.	Къде отиваш, в клуба ли?	Не, не отивам в клуба.	Не членувам в клуб.	Случи се нещо.	Нещо много важно.	Не искам да се тревожиш, но...	Виж, искам...	Макси, ще застанеш ли там за малко?	Моля те.	Благодаря ти.	Искам да ти доверя нещо.	Мога ли да го направя?	Ще бъде новост.	- Моля те, без оценки.	Що се отнася до това, дори не искам да го обсъждам.	Но другото е твърде важно.	Можеш ли да пазиш тайна?	- Не така, както ти.	Добре.	Извини ме, но трябва да си събера багажа.	Извинете, госпожо, ще събира багаж.	Все още не знам къде отиваш.	В Чикаго.	После ще пътувам.	- За колко време?	Три седмици.	Ще следвам "Янките".	Това ли е голямата тайна?	Ще следваш "Янките"?	Да, те не трябва да знаят.	Може ли да поговорим насаме?	- За какво?	Знаеш за какво.	Искам да...	Как сте, г-н Макси?	- Добре е.	Говорех с г-н Макси.	- Г-н Макси не знае за какво говориш.	Слагаш пробита обувка.	Носиш ги само когато пишеш.
de	Mal hören, was er zu sagen hat.	Moment.	Wir wollten es auf bestimmte Art tun.	Daran sollten wir uns halten.	Oh, hören Sie auf, so ein Kind zu sein, ja?	- Wie meinen Sie das, ein Kind?	- Was glauben Sie?	K-l-N-D:	Kind.	Bloß weil ich versuche, alles organisiert zu leiten?	Hier, Sie übernehmen die Verantwortung.	Ich halte einfach meinen Mund.	- Was regen Sie sich auf?	Beruhigen Sie sich.	- Sagen Sie das nicht.	Sie wollen den Vorsitz?	Nehmen Sie ihn.	Haben Sie so was schon mal gesehen?	- Sie finden das witzig?	- Vergessen Sie's, Mann. lst unwichtig.	Unwichtig?	Hier, machen Sie's selber.	Keiner will hier was ändern.	Sie leisten wunderbare Arbeit.	Ja, Sie sind toll.	Einfach toll, Mann.	Bleiben Sie, wo Sie sind, und spielen Sie.	Gut, hören wir, was es sonst noch zu sagen gibt.	Also wenn ich lhnen erzählen soll, was ich davon halte, bin ich einverstanden.	- Mann, ist mir gleich, was Sie tun.	- Gut. ich weiß nichts Tolles.	Ich weiß nur so viel wie Sie.	Laut der Aussagen sieht der Junge schuldig aus.	Vielleicht ist er's.	Ich hab sechs Tage lang dagesessen und zugehört, wie sich die Beweise mehrten.	Alle klangen so definitiv.	Langsam beschlich mich ein komisches Gefühl. ich meine, nichts ist so definitiv.	Es gibt Fragen, die ich gern gestellt hätte.	Vielleicht sind sie unwichtig, aber... lch hatte das Gefühl, die Verteidigung ging nicht tief genug im Kreuzverhör.	Er hat zu vieles durchgehen lassen - kleine Dinge.	Was für kleine Dinge?	Wenn die keine Fragen stellen, dann weil sie die Antworten schon kennen.	Ein Anwalt kann auch einfach nur dumm sein, oder?	Ich meine, es ist möglich.	Klingt, als hätten Sie meinen Schwager mal getroffen.	Ich hab mich in den Jungen versetzt.	Ich hätte 'nen anderen Anwalt verlangt.	Ich meine, wenn mein Leben auf dem Spiel stünde, sollte mein Anwalt zumindest versuchen, die Zeugen der Anklage zu zerpflücken.	Hören Sie, es gab eine angebliche Augenzeugin des Mordes.	Wer anders sagt, er habe den Mord gehört und den Jungen weglaufen sehen, und es gab lndizienbeweise.	Aber auf diese zwei Zeugen stützte sich die gesamte Anklage.	Was, wenn sie sich irrten?	Was soll das heißen?	Wozu dann überhaupt Zeugen haben?	- Könnten sie sich irren?	- Diese Leute standen unter Eid.	Es sind auch nur Menschen.	Menschen machen Fehler.	Könnten sie sich irren?	- Also, nein. ich meine nicht.	- Wissen Sie es?	Niemand kann so was wissen.	Das ist keine genaue Wissenschaft.	Richtig, ist es nicht.	Gut, kommen wir zum Punkt.	Was ist mit dem Schnappmesser in der Brust des Alten?	Einige waren noch nicht dran.	Sollte es nicht reihum gehen?	Die kommen schon auch noch dran.	Seien Sie doch mal still, ja?	Was ist mit dem Messer, dessen Kauf am Mordabend unser braver Junge gestand?	- Reden wir darüber.	- Gut.	Lassen wir es uns zum Anschauen bringen.	- ich würd es gern noch mal sehen.	Herr Obmann?	- Warum das?	Der Herr hat ein Recht darauf, die Beweisstücke zu sehen.	- Hören Sie, könnten Sie uns das Messer bringen?	- Das Messer?	Das Messer und die Umstände des Kaufes sind wesentlich, oder nicht?	- Doch.	- Gut.	Sehen wir uns die Fakten der Reihe nach an.	Eins:	Der Junge gab zu, das Haus um acht Uhr abends verlassen zu haben, nachdem sein Vater ihn ohrfeigte.	Nein, er sagte nicht "ohrfeigte".	Er sagte "schlug".	Das ist ein Unterschied.	Nachdem sein Vater ihn mehrmals schlug.	Zwei:	Er ging direkt zu einem Trödelladen in der Nähe, wo er eines dieser...	- Schnappmesser.	- Schnappmesser kaufte.	Kein gewöhnliches.	Das geschnitzte Heft und die Klinge waren sehr ungewöhnlich.	Der Ladenbesitzer sagte, es sei das einzige der Art gewesen, das er je hatte.	Drei:	Er traf einige Freunde vor einer Taverne gegen 8.45.	Korrekt so weit?	- Ja.	- Darauf können Sie wetten.	Er redete eine Stunde lang mit seinen Freunden und ging um 9.45.	In dieser Stunde sahen sie das Schnappmesser.	Vier:	Vor Gericht wurde die Mordwaffe als genau dieses Messer identifiziert.	Fünf:	Er kam gegen zehn Uhr nach Hause.	Hier scheiden sich die Geschichten der Anklage und des Jungen.	Er behauptet, er ging gegen 11.30 ins Kino, kam gegen 37.10 nach Hause und fand seinen Vater tot vor und wurde verhaftet.	Er sagte auch, dass die zwei Beamten ihn die halbe Treppe hinabstießen.	Und das Messer?	Er sagt, es sei auf dem Weg ins Kino durch ein Loch in seiner Tasche gefallen, irgendwann zwischen 11.30 und 3.10, und dass er es nie wieder sah.
bg	Наскоро боядисвах апартамент, който е над линиите.	Беше ли шумно?	- О, братко!	Всичко се тресеше.	Живял съм на втория етаж в сграда близо до метрото, шумът е непоносим.	Не се чуваш какво мислиш!	- Говорете по същество.	Момент.	Да вземем показанията на двама и да ги съпоставим.	Първо: старецът каза, че чул момчето да крещи "Ще те убия!"	След секунда чул и трупа да пада на пода.	Секунда по-късно нали?	- Точно така.	Второ: жената отсреща се закле, че е гледала от прозореца и видяла убийството през последните два вагона на метрото.	Накъде биете?	- Един момент.	Приехме, че през тази точка метрото минава за 10 секунди.	След като тя е видяла убийството през последните два вагона, то тялото е паднало на пода в момента, когато е минавало метрото.	То е гърмяло пред прозореца на стареца цели 10 секунди, преди тялото да падне на пода.	При този шум старецът не би могъл да чуе нито "Ще те убия!", нито удара на тялото в пода!	Просто не е възможно!	Разбира се, че е възможно.	Така ли мислите?	- Момчето крещяло с цяло гърло.	Но при този шум не би могъл да разпознае гласа.	Тук става въпрос за секунди, не може да се каже точно!	Щом осъждаш някого на смърт, трябва да си точен.	Наистина не би могъл да го чуе.	- Вярно е, при този шум...	Какви ги говорите?	- Добре, звучи логично.	Но защо ще лъже?	Какво ще спечели?	- Внимание, може би...	Изпрати блестящите си хрумвания на вестниците, плащат по 3 долара на парче!	Защо му говорите така?	Явно ви настъпи по мазола, а?	Бъдете по-почтителен, господине.	Ако още веднъж го обидите, ще си имате работа с мен.	Говорете свободно.	Кажете какво мислите.	Защо мислите, че старецът лъже?	Просто дълго го наблюдавах.	Сакото му беше скъсано на рамото.	Кой би отишъл в съда в този вид?	Той беше много възрастен човек със скъсано сако и едва ходеше.	Влачеше левият си крак, но се опита да го скрие, защото се срамуваше от недъга си.	Разбирам го по-добре от всички ви.	Той е един мълчалив, наплашен, нищожен стар човек, който цял живот е бил никой, никога не е получил признание, пресата не е споменавала името му, никой не го познава и никой не го цитира,	никой не търси съветите му, въпреки, че е на 75 години.	Господа, много е тъжно да бъдеш нищо и никой.	Хората като него имат нужда да ги цитират, да ги слушат.	За тях е важно да ги цитират поне веднъж.	Писнало им е да бъдат все на втори план...	Чакайте.	Твърдите, че е излъгал, за да бъде някой поне веднъж?	Не.	Той не би излъгал умишлено, просто си е внушил, че е чул крясъците и че е разпознал лицето на момчето.	По-голяма измишльотина не бях чувал.	Откъде ви хрумна подобно нещо?	Какво знаете за това?	Някой иска ли хапче за кашлица?	- Аз ще взема едно.	Момчето е виновно.	Има и нещо друго.	Благодаря.	Доказахме, че старецът не би могъл да чуе момчето.	Нищо не сме доказали!	- Но да речем, че го е чул.	Ние не употребяваме ли често фразата "Ще те убия!"?	"Ще те убия, скъпа", "Младши, ще те убия следващия път", всеки ден казваме такива неща...	Намеквате, че хлапето изкрещяло с цяло гърло "Ще те убия!", без намерението да го стори?	!	Знам ли, преди две седмици се скарах с един колега, той ме нарече "идиот" и аз му се разкрещях.	Този ви внушава неверни неща!	Хлапето наистина е убило баща си!	Тогава би ли крещял, та да го чуе целият квартал?	Едва ли, той не е глупак.	- Не е ли?	.	Той е невежа, дори не говори "добар" английски.	"Добър" английски.	Господин председател, променям вота си на "невинен".	Какво?	- Чухте "какво".	Сигурен ли сте?	- Напълно.	Гласовете са 9:3 за "виновен".	Сега я втасахме!	Защо променихте вота си, заради неговите измислици ли?	Пишете детективски истории, ще натрупате цяло състояние.	За Бога, дори адвокатът на хлапето знаеше, че няма никакъв шанс!	Този наистина си го бива!	как да ви го кажа?	Хлапето си имаше адвокат, нали?	Той е негов защитник, не вие.	Адвокатите не са безпогрешни.	А този беше служебно назначен.	Какво значи това?	Че не е искал делото, защото от него няма да натрупа нито пари, нито слава, нито има шанс да го спечели.	Младите адвокати бягат от такива дела.	За да спечелиш, трябва да вярваш в клиента си, а той не вярваше.	Естествено, че няма да вярва.	И как би могъл!	?	И майка му не би му повярвала!	Господи, вижте колко е часът...	Извинете, направих някои бележки.
bg	Дай ми сила.	Завържете затворниците!	Внимание, мирно!	И марш!	На място...	Стой!	Наляво!	В името на френската нация ефр.	Филип Парис, ред.	Морис Ферол и ред.	Пиер Арно от 701-ви полк бяха намерени за виновни за страхливост пред лицето на врага и незабавно ще бъдат екзекутирани чрез разстрел в съответствие с решението на военния съд.	Надясно!	Ходом марш!	Искаш ли превръзка?	- Да, лейтенант.	Моля ви.	Не искам да умирам.	Искаш ли превръзка?	Не.	Съжалявам.	Готови!	Прицели се!	Огън!	Радвам се, че ме навести, Джордж.	Подобни събития са неприятни, но този път имаше известно величие.	Не съм виждал по-добро изпълнение на присъда.	Умряха великолепно.	Само единият направи лошо впечатление.	Не можеше да се справим по-добре.	Да?	Да, полковник?	- Искал сте да ме видите.	Така е!	Влезте, полковник, настанявайте се.	Полк.	Декс, хората ви умряха добре.	Желаете ли кафе, полковник?	- Не, благодаря.	Пол, разбрах, че си заповядал на артилерията да открие огън по собствените ни войски.	Моля?	Кой ти го каза?	Полковник Декс ми го сподели снощи.	Полковник Декс, винаги съм знаел, че сте нелоялен, но не мислех, че ще паднете толкова ниско.	Генерале, имам показанията на артилериста ви кап.	Николис и командира на батареята кап.	Русо.	- Това е скандално!	Значи не е вярно?	- Не знам дори защо ме питате.	Радвам се, че е така.	Сигурен съм, че ще се справите.	С кое?	- Ще проведем разследване.	Разследване?	- Няма да трае дълго.	Ще се забрави бързо.	- Моля?	Ще изчистите името си.	Няма как да оставите подобни инсинуации неопровергани.	Значи така.	Съмнявате се в мен, единствения невинен в целия случай.	Ще ти кажа само още нещо, Джордж.	Мъжът, който ти току-що прониза в гърба, е войник.	Време беше.	Франция не може да си позволи идиотско управление.	Благодарен съм ви, че ме осведомихте за случая.	Полк.	Декс, желаете ли работата на ген.	Миро?	Какво?	- Работата му.	Правилно ли чувам?	Предлагате ми командването му?	Не виждам защо се изненадвате.	Стремяхте се към поста му от самото начало.	Нали, момчето ми?	Може да съм много неща, но не съм ви момче.	Не исках да намеквам за биологична връзка.	Не съм ви момче в никой смисъл.	- Провокирате ли ме?	Ще е срамота да загубите повишението, което усилено планувахте.	Предполагам какво целите с това повишение.	Полк.	Декс!	Извинете се или ще ви арестувам!	Извинявам се, че не бях напълно откровен с вас.	Извинявам се, че не разкрих истинските си мисли.	Извинявам се, че не ви казах по-рано, че сте садистичен старец.	Ще отидете в ада преди да ви се извиня отново!	Полк.	Декс, разочаровате ме.	Погазихте остротата на ума си, поддавайки се на емоции.	Наистина искахте да ги спасите.	Не сте преследвал позицията на Миро.	Вие сте идеалист и аз ви съжалявам, както беден селянин.	Водим война и трябва да победим.	Те не се сражаваха и бяха убити.	Обвинихте ген.	Миро, така че аз настоях той да отговаря.	Къде сгреших?	Щом не знаете отговора на въпроса си, аз ви съжалявам.	Благодаря.	Господа, приготвили сме специално представление.	Малък опит да ви развеселим.	Както казва жена ми, какво е животът без веселие?	Господа, представям ви последната плячка, отнета от врага.	От Германия, земята на прусаците.	Господа, малка перла, пристигнала с приливите на войната.	Говори на човешки език!	Вярно е, че има и недостатъци.	Честно казано, тя няма никакъв талант.	Освен таланта, с който природата я е надарила.	Не може да танцува, нито да разказва вицове.	Не може да балансира топка на нослето си.	Но тя може да пее като славейче.	Има меден глас.	Хайде, скъпа!	Изпей ни нещо, давай!	По-силно!	По-силно!	Господине?	- Да, сержант?	Има заповед да се изтеглим незабавно от фронта.	Дайте на момчетата няколко минути.	- Слушам.	Превод:	KoPaB Редакция:	Best Ripper
de	Hast du geschlafen oder warst du wach?	Nein, ich war hellwach.	Keiner hat angerufen.	Ok.	Essen für zwei auf mein Zimmer.	Wenn Fräulein Jessy anruft, schlafe ich schon.	Sollte sie insistieren, schlafe ich schon.	-Sollte sie weiter insistieren, schlafe ich.	-Ja, mein Herr.	Komm.	Wir essen oben.	-Wie heißt du?	-Cabiria.	-Wie?	-Cabiria.	Komm, los.	Noch ein Hund.	Was zum...	Sieh sich einer die an.	Haben Sie auch Fische?	Ja, habe ich.	Mist, wo habe ich es hingelegt?	-Lass das.	Das macht das Zimmermädchen.	-Es zerknautscht doch.	Ich Idiot.	Wieso habe ich das getan?	Hast du jemals einen Idioten gesehen?	Du siehst gerade einen an.	Lass das!	Komm her.	-Wie heißt du nochmal?	-Cabiria.	-Wo kommst du her?	-Wie bitte?	-Wo kommst du her?	-Aus Rom, Piazza Risorgimento.	Setz dich hin.	Du machst mich nervös.	Gefällt dir das?	Nicht wirklich.	Ist nicht meine Musik.	Nicht mein Geschmack, aber ist ganz schön.	Das ist Beethovens Fünfte.	Ich liebe sie.	Herein.	Stell es dahin.	Ich mache das schon.	Geh jetzt.	Und schließ die Tür.	Mal sehen, was er uns gebracht hat.	Kaviar, Hummer.	Bedien dich.	Ich habe keinen Hunger.	Greif zu.	Hoffentlich magst du es.	1949.	1949.	Zieh das aus.	Es ist heiß hier.	Die Naht ist kaputt.	-Wo wohnst du?	-Hinter der Tankstelle.	-Wo?	-Auf der Straße nach Ostia, 19. Kilometer.	Und du kommst bis zur Via Veneto?	-Ich auf der Via Veneto?	-Nein.	Ich arbeite am Archäologischen Park.	Ist viel bequemer.	-Warum?	-Ich lebe in Acilia.	Die U-Bahn fährt dahin.	Ein anderes Mädchen, meine Freundin Wanda, wohnt auch dort.	Mit den anderen habe ich nichts am Hut.	Die schlafen unter Caracallas Bögen.	Was denken Sie?	Ich habe ein Haus mit Wasser, Strom und einem tragbaren Radiator.	Ich habe alles, sogar ein Thermometer.	Sehen Sie mich an.	Ich schlafe nie unter einem Bogen.	Nun, vielleicht einmal.	Oder zweimal.	Mein Haus ist natürlich nicht wie dieses.	Aber für mich reicht's und ich mag es.	Bitte, bedien dich.	Iss etwas.	Was ist?	Ich weiß, wer Sie sind!	-Ich kenne Sie.	Darf ich es sagen?	-Ja.	-Darf ich?	-Ja, sicher.	Alberto Lazzari.	Ich habe Sie sofort erkannt.	Ich kenne alle Ihre Filme.	-Sie sind wundervoll.	-Welchen mochtest du am meisten?	Ich glaube, den letzten, wo Sie dieses ausgefallene Kostüm tragen und mit Vittorio Sgaman spielen.	Er öffnet die Tür und sagt:	"Keine Bewegung!"	Und dann war seine Tochter die Schuldige.	-Nein, in dem Film spielte ich nicht mit.	-Nein?	Sie sind so schön wie Ihr Haus.	-Bring die Gläser her.	-Ja.	-Champagner.	-Setz dich.	Prost.	Nein, nein.	Was ist denn jetzt?	Niemand wird mir glauben.	Sie halten mich jetzt schon für eine Lügnerin!	Diese Biester!	Vielleicht glaube ich es morgen selbst nicht.	Tun Sie mir einen Gefallen, bitte.	Ich möchte ein Foto von Ihnen, auf dem steht: "Cabiria war hier bei mir,	"in meinem Haus.	Alberto Lazzari."	"Cabiria Ceccarelli war in meinem Haus.	Alberto Lazzari."	-Das schreiben Sie.	-Ok.	-"Cabiria..."	-Und jetzt essen wir.	-"...	Ceccarelli..."	-Und Sie auch.	Eine Olive.	Darf ich?	Hühnchen.	Etwas Hünchenbrust vertreibt all Ihre Sorgen.	Ein Teller.	Bitte sehr.	Stellen Sie doch die Musik wieder an.	Sie gefällt mir jetzt auch.	Und was ist das?	Ich glaube, ich sah das mal in einem Film.	-Mein Herr.	-Was ist, Davide?	Fräulein Jessy.	-Du solltest sagen, ich schlafe.	-Aber sie ist hier.	-Was?	-Sie ist hergekommen.	-Lass sie nicht rein!	-Sie ist schon drinnen.	Sie kommt hoch.	Idiot!	Alberto, mach die Tür auf.	-Wer ist da?	-Lass den Unsinn.	Mach auf.	Komm schon, mach auf.	-Ich muss mit dir reden.	-Einen Augenblick.	-Das Bild.	-Oh, ja.	Schnell.	Alberto, mach endlich auf.	Ins Badezimmer.	-Nein, nein.	-Los.	Ich wimmele sie sofort ab.	-Geh schon.	-Ich werde die ganze Nacht hier warten!	-Sei still und nicht bewegen.	-Los, mach endlich auf.	Alberto, bitte, mach die Tür auf.	Mach auf, du Bastard!	Was willst du?	Sag schon.	Was willst du?	Ich bin müde und morgen muss ich früh raus und arbeiten.	Ich habe Durst.	Gib mir was zu trinken.	-Was?	-Ich habe Durst!	Was ist denn jetzt schon wieder?	Ich kann nicht mehr.	So geht das nicht mehr.	Ich kann auch nicht mehr, Jessy.	Deine Eifersucht ist unerträglich und krankhaft.	Ich habe es satt.	Ich kann auch nicht mehr.	Sei vernünftig.	Trennen wir uns als gute Freunde, ok?	Nein!	Das würde dir so passen.	Ich bleibe hier!	Jessy, lass das bitte.	Geh schlafen.
en	A signal arrived yesterday morning from the Pacific authorizing your temporary transfer of duty to Force 31 6.	-They can't do this!	-I'm afraid they have.	It was hard to break it to you.	But they can't do this to me.	I mean it.	My Navy's made a mistake!	Look.	I'm not a Navy commander.	I'm not even an officer.	Look.	I'm not a Navy commander.	I'm not even an officer.	The whole thing's a fake.	I'm just an ordinary swab jockey, second class.	When the Houston sunk, I made it ashore with a real commander.	We ran into a Japanese patrol.	He was killed.	I figured it was just a matter of time till l--	So you changed uniforms with a dead man.	I thought officers would get better treatment in prison camps.	But with Saito, the officers worked along with the rest.	There's always the unexpected, isn't there?	I kind of got used to being a commander so when I arrived at the hospital I took a look at the enlisted men's ward and then the officer's ward and I said to myself, " Let's let it ride along for a while."	There were certain advantages.	I saw one of them on the beach.	That's the whole story.	The point is, you can't use me.	You want an officer an American Commander Shears who doesn't exist.	When the Navy learns the truth, they'll say:	"Ship him home for impersonating an officer."	-Once that happens, I've got it made.	-Got it what?	Made!	I'd like that drink now.	I'll apply for a medical discharge.	I'll say I impersonated an officer because I went crazy in the jungle.	I'm getting worse.	Sometimes I think I'm Admiral Halsey.	It's quite a clever plan.	Not only clever, it's foolproof.	If my Navy finds out who I am those orders won't be worth the paper they're written on.	Isn't this your photograph?	-Where did you get this?	-It took some doing since your people couldn't identify you.	Finally your C-in-C Pacific sent us a copy of your service record.	The photograph, fingerprints.	Would you care to have a look?	You see, we've known about your actual rank for nearly a week.	Your Navy's in an awkward position.	In one sense you're a hero...	In one sense you're a hero for making an escape from the jungle.	At the same time, they can't bring you home and give you the Navy Cross for impersonating an officer.	I suppose that's why they were happy to hand you over.	You see?	Hot potato.	As far as your rank is concerned we're fairly informal about that in Force 31 6.	You'd have the simulated rank of major.	A simulated major.	That figures.	Well....	As long as I'm hooked, I might as well volunteer.	Good show!	Oh, Colonel Green, sir.	This is Major Shears.	He volunteered to go and help me blow up the bridge.	Really?	Good show!	Jolly good show, major!	Get up to sick bay.	This foot's infected.	Colonel might think I'm malingering.	I'm the medical officer.	Get cracking!	Will someone tell me why he wants to build a proper bridge?	Don't worry about old Nick.	He knows what he's doing.	Hello, Clipton.	About time you paid us a visit.	Fine job our chaps are doing.	Yes.	How's he behaving?	He's been most reasonable since we took over.	-What's he thinking?	-I haven't the foggiest.	-Thanks, Reeves.	-Right, sir.	What do you think?	Quite a challenge, isn't it?	Are you convinced that building this bridge is a good idea?	-Are you serious?	-Yes, sir.	A good idea?	Take another look.	You don't agree morale is high?	Discipline has been restored?	Their condition has improved?	Are they a happier lot or aren't they?	They feed better and they are no longer abused.	Honestly, Clipton, there are times when I don't understand you at all.	I'll try to make myself clear.	The fact is, what we're doing could be construed as forgive me, sir, collaboration with the enemy.	Perhaps even treason.	We're prisoners of war.	We haven't the right to refuse to work.	I understand that, sir.	But must we work so well?	I understand that, sir.	But must we work so well?	Must we do better than they could themselves?	If you had to operate on Saito, would you do your best or let him die?	Would you prefer we disintegrate in idleness?	Or have it said we can't do a proper job?	It's important to show them they can't break us in body or in spirit.	Take a good look, Clipton.	One day the war will be over.	I hope that those who use the bridge in years to come will remember how it was built, and who built it.
en	Thank you, Joyce.	Am I to go with the team, sir?	We'll let you know.	You see what I mean.	Well, at least he was honest.	None of us ever know the answer to that question until the moment arises.	What's your opinion, Shears?	Well, sir, he's Canadian.	And that's in keeping with the international composition of this outfit.	If he wants to go, he can even take my place.	Well, if you're all agreed on Joyce, he's yours.	I had a report from air reconnaissance on that village.	There's sufficient clearing to make your jump at last light.	-You've had parachute training?	-No, sir.	Blast.	This is awkward.	Silly, it never occurred to me.	Well, maybe--	He's right.	Arrange some practice jumps for him.	I'll pop over and check right away.	-All right, Chapman, you can run along.	-Yes, sir.	Well, feel like a sniff of air?	Yes, sir.	You don't realise what a plum you are for us.	Your knowledge of the area, making friends in that village.	It's almost as if your whole escape had been planned with us in mind.	By the way, here's something that'll interest you.	The new L pill.	-L pill?	-L for lethal.	Instantaneous, painless.	Much better than the old ones.	For capture, of course.	You're telling me not to be taken alive.	I wouldn't recommend it.	If any of you get hurt or wounded the others will have to leave him behind.	The objective comes first in our work.	You want my honest evaluation of this team?	I didn't want to speak out in front of them.	I understand, go ahead.	Well, Chapman will be fine.	Ice water in his veins.	Joyce is....	He'll be okay.	-It's Warden I don't get.	-Oh, why not?	Cambridge don and all of that.	It's one thing to play with explosives like a kid with firecrackers--	He's not without experience, you know.	When we lost Singapore, he stayed behind to blow up a couple of bridges.	And many other installations before the Japs caught him.	-Caught him?	-Yes.	-Fascinating story.	He--	-Sir, it's most annoying.	In view of time, they don't think practice jumps would be worthwhile.	-No?	-lf you make one jump you've only got 50 percent chance of injury.	Two jumps, 80 percent.	Three jumps, you're bound to get your packet.	The consensus is, the most sensible thing for Major Shears to do is to go ahead and jump and hope for the best.	With or without parachute?	Oh, very good!	With or without!	He's in the trees!	Yai says we can't reach the Kwai by the route you took.	There are too many Japanese patrols.	We'll swing north through heavy jungle.	-Who's gonna lead the way?	-Yai himself.	He hates the Japanese.	They took all his men.	Which means we shall have to use women bearers.	-Women bearers.	-They're very capable, I'm told.	He says it's dangerous to spend the night in the village.	There's an enemy post three miles away so we'll have to sleep in the jungle.	-What about Chapman?	-Yai will bury him and his chute.	Is there something wrong?	I was just thinking.	You speak Yai's language.	I don't.	He's gonna lead you back to the river by a route I never took.	Will someone tell me why I'm so indispensable to this outfit?	I know how you feel, but there's always the unexpected, isn't there?	Tell that to Chapman.	Let's get cracking.	You're lovely.	Lovely.	Be happy in your work.	Yes, sir.	Leeches.	She's telling you to hold still.	She'll take the leeches off your back.	What's a nice girl like you doing in a place like this?	I'll teach you to say that in Siamese.	No, that would spoil it.	Too much talk always spoils it.	What's wrong with that thing?	It's taken an awful beating.	I can't get a strong signal.	I'll tell you what's wrong.	It's wet, mildewed, corroded, rotten.	Like everything else in this jungle.	You might as well dump it!	This is Radio Tokyo signing off.	This is your friendliest enemy reminding you to take it easy and never volunteer for anything.	If we stay, we'll be up to our necks.	-I've got it all decoded, sir.	-Read it.	Yes, sir. "One, original bridge works reported abandoned.	New construction downstream from first site.	Two, enemy intends to open railway with passage of special train Bangkok for Rangoon with troops and V.l.P.	Estimated to arrive target, a.m. 13th.	Three, synchronize demolition with passage this train.	Four, good hunting.	Have fun." That's all, sir.
en	Have fun." That's all, sir.	A train and a bridge!	Yes, sir.	Can we get there in time, sir?	Yai says we're two to three days' march from the Kwai.	If we set a faster pace, we could make it before sundown on the 12th.	It's worth it for the train.	Oh, by all means.	Good hunting.	Good show.	Jolly good fun.	Jolly, jolly good.	If you hadn't fixed the radio, we wouldn't know about the train.	Well, there's always the unexpected, isn't there?	Heave!	Heave!	Heave!	- Half a pint, sir.	- Quinine.	Well, we'll complete this later.	- Clipton, we're facing a crisis.	- Yes, sir?	I spoke with Reeves and Hughes.	We won't finish the bridge on time.	We just haven't the manpower.	I've asked the officers to lend a hand, but even that won't do it.	The officers are going to work?	I explained the situation and they volunteered, but it's not enough.	Why not ask Saito for some of his men?	This is our show.	We must make the most of our resources.	That's what I came to talk to you about.	The sick list.	There's not a man in this hospital who doesn't belong there.	Don't jump to conclusions.	No reflection on you... but there are always a few malingerers.	Be honest.	Keep an open mind is all I ask.	Come along, let's see.	Don't move, don't move.	What's the matter with Haskins?	He's got amoebic dysentery and blackwater fever.	Temperature of 104.	Right.	I see.	And this man?	Leg ulcers.	I may be able to save the leg if I do more cutting tonight.	Really want to send him out to work, sir?	Don't talk rot, Clipton.	- And that man there?	- His arm's infected.	Most of their wounds won't heal properly.	I wonder, in his case, if fresh air and light duties... might do more good than being cooped up.	- Light duties?	- It's not our policy to keep a man...	- Just because he scratched his arm.	- Not our policy?	Well, is it?	A man may not be on top of his form, but he can still make himself useful.	Trimmings and finishing jobs.	Stand easy, Baker.	Tell me, you feel up to doing a little light work on the bridge?	- Anything you say, sir.	- Good show.	What about you?	Nothing difficult.	- I'll try, sir.	- Good man.	Now, look here, men.	It goes without saying I'm proud of all of you.	But we're facing a crisis.	For those of you who feel up to it... how about lending us a hand?	Fetch and carry, paint here and there?	What do you say?	- Yes, sir.	- Good show.	Come on, follow me.	Ten minutes.	Make sure they're all dead.	Come on, Joyce.	Use your knife, man, or we'll be shooting each other.	Go that way, Joyce.	I could have done it.	I was ready.	Are you hit, sir?	Let's go.	It's superficial.	Maybe a chipped bone, but there's nothing broken.	- It's my fault, sir.	- Oh, shut up, Joyce.	I can walk on it.	That's all that counts.	Yeah, but how far and how fast?	We won't know that till I've tried it, will we?	What are you doing?	I didn't give orders for a halt.	We all need it.	We're still five hours' fast march from the objective.	Maybe six.	Come on.	You keep walking on that foot, you'll bleed to death.	Yeah.	- You're gonna leave me here.	- If you stop, we stop.	You can't study the layout of the bridge after dark.	You've got to get there before sundown.	But, sir, when the job's done, who knows if we can return by this route... or whether we could find you if we did?	If you were me, I wouldn't hesitate to leave you and you know that.	He doesn't know it, but I do.	You'd leave your own mother here if the rules called for it.	You'll go on without me.	That's an order.	You're in command now, Shears.	I won't obey that order.	You make me sick with your heroics.	You carry the stench of death like the plague.	Explosives and I pills go well together.	It's one thing or the other.	Destroy a bridge or destroy yourself.	This is just a game, this war.	You and that Colonel Nicholson, you're crazy with courage.	For what?	How to die like a gentleman, how to die by the rules... when the only important thing is how to live like a human being!	I'm not gonna leave you here to die, Warden... because I don't care about your bridge or about your rules.	If we go on, we go on together.	Good old Yai.	I'm all right.	Come on.	Let's get closer.	Still sorry we brought you along?	- Feeling better?	- Yeah.	You're in command again now, you know.	Thank you, major.
ar	نريدك ان تتنحي جانبا و تضعي الصبي أرضا	طفلي مات	لا.ليس كذلك كلير دعينا نثبت ذلك لك	هل لديك اصابة واضحة لها ؟	انها ليست مسلحة روسي	ان كان ما يزال حيا و ان رمته بالنار	فقد لا نتمكن من انقاذه	هل لديك مدى اصابة؟	نعم,لدي	معي مايكل معي مايكل	أمسكت بك مايكل	لا,لا تفعلي	يجب ان يتحقق طبيب منه لكن يمكنكما ان تكونا معه طوال الوقت	يجب ان يكون قادرا على العودة الى سريره الليلة	شكرا لك	شكرا لك	ستكونين رائعة	اعرف	تعرف ان هذا من بين أفضل الايام التي سنحظى بها في هذا العمل	اعرف	و مع ذلك ما زلت تفكر بشأن صبي	لست متأكدا من أنك تعرفه حقا	عندما كان عمري 4 سنوات كان لدى أمي شعور أنني بخطر	ريد والدتك لم تكن بصحة جيدة	اعرف حقائق بشأن القضية	ريد.لديك ذاكرة تصويرية	الاحتمالات تشير الى أنك رأيت القصة	كان طفلا مثلك	و ذلك أسر مخيلتك	لا أظن انك تصدق ذلك	هل تريد ان تعرف ما أظنه حقا؟	اظن انه كان بإمكانك ان تفعل اي كان ما تريد في حياتك	و اخترت ان تؤدي هذا العمل	صديقك كارل يونغ يقول	لاوعينا هو المفتاح لمساعينا في حياتنا	نعم.نعم	لذا لأي سبب كان	فتلك القضية عالقة في دماغك لكل تلك السنوات	و لم تقدك الى اختيار هذه المهنة فقط	بل الى نفس المدينة التي تعيش بها أمك	و بالنسبة لنا ان تكون لنا فرصة انقاذ الطفل	نعم	كما قلت	هذا من بين أفضل الايام الذي سنحصل عليه يا رجل	استمتع بلحظتك	هوتش هل تظن انه من الممكن	ان ننتظر حتى الغد لنعود للمنزل؟	هل تظن انه يمكن ان نجد شيء لنفعله	في فيغاس لليلة واحدة؟	بوب ديلان قال في احد المرات	اظن ان الامور الطبيعية حقا هي الاحلام	و التي لا يمكن للطبيعة ان تمسها بالاهتراء	انا فخورة بك سبنسر	لأجل ماذا؟	انقاذ ذلك الولد	كيف عرفت؟	اخبرتك الام تعرف	الد.نورمان أعطاني إذنا	للنوم على أريكتك في غرفتك الليلة	ان كنت لا تمانعين	ان حاول احدهم ان يبقيه هنا لفترة أطول	فسأستأصل عينيك	ليلة واحدة فقط	ذلك يساعد ان ظنوا انك مجنون	فهم لا يجادلوك	اف بي اي	ضع يديك بالهواء	أرني وجهك	أبي
en	Believe me, he's really going to do it.	One.	I warn you, Colonel Saito.	Two.	Stop!	Colonel Saito, I've seen and heard everything.	So has every man in the hospital.	There are too many witnesses.	You can't call it a mass escape.	Most of those men can't walk.	Is this your soldier's code?	Murdering unarmed men?	You see, Jennings, there are certain advantages to being on the sick list.	I'll say this for the old man.	He's got guts.	"Into the valley of death rode the 600."	How's that, sir?	That kind of guts.	Also the kind they had in 1 914 when officers fought with only a swagger stick.	-l see what you mean.	-You don't see what I mean at all.	The kind of guts that can get us all killed.	Excuse me, sir, I'd like to go along too.	Arm's almost healed, sir, really it is.	What about him?	He didn't order us not to escape, he suggested.	Listen, when a man like your colonel suggests something, it's an order.	Here we go again.	Colonel Saito says all officers to punishment hut.	Tell them to go.	Not you.	Come.	Leave him alone!	They're gonna put him in the oven.	For he's a jolly good fellow For he's a jolly good fellow	For he's a jolly good fellow	And so say all of us	And so say all of us And so say all of us	For he's a jolly good fellow For he's a jolly good fellow	For he's a jolly good fellow	And so say all of us	Timber!	One, two, three, four.	No, no, no!	Let go!	You wish to see me?	I've been trying to see you for three days.	It's about Colonel Nicholson.	He's been shut up in that hut--	I could have you shot.	Those prisoners who tried to escape, they were in your charge.	I knew nothing about the escape.	It does not matter.	One must even respect those who tried.	For a brief moment, between escape and death they were soldiers again.	But it is insane to try and escape.	Two soldiers shot, the third drowned.	To what end?	It was an escape from reality.	There is your reality.	This shows the position work should have reached by noon today.	And this shows the position of actual progress.	Because of your colonel's stubbornness we are far behind schedule.	That is not all.	Enlisted prisoners sabotaged the work.	Yes, I have seen it.	I could have them all shot.	Then who would build your bridge?	Besides, are you sure it's sabotage?	Perhaps the men don't work well without their own officers.	My officers will direct them.	Your officers will work beside them.	That's for Colonel Nicholson to decide.	As he said, it's against the rules.	Do not speak to me of rules.	This is war!	This is not a game of cricket.	He's mad, your colonel quite mad.	Sit down, please.	I have decided to allow you one visit to your colonel.	Thank you.	Tell him that if his officers will not work I'll be forced to close the hospital and your patients will work in their place.	And many will die, and he will be responsible.	Go and speak to him.	You have five minutes.	Hey, the doc's going to see the old man.	Sir....	It's Clipton, sir.	I brought you a few things.	-How are the men?	-Fine, sir, fine.	We scraped together a little meat and a coconut.	And the officers?	Oh, they're not so good.	They're still in detention.	And Lieutenant Jennings....	Jennings is dead.	-What?	-Killed, attempting to escape.	Also two others, Corporal Weaver and the American.	Jennings.	Poor, brave lad.	I warned him, didn't I, Clipton?	Look, sir, we haven't much time.	I'm going to clean you up a little while I talk.	I've got something to tell you.	I've just had a word with Saito.	That man is the worst commanding officer I've ever come across.	Actually, I think he's mad.	Carry on.	Blackmail.	I know, sir, but he means it.	I'm sure he does.	It's a question of face, pure and simple.	And he can't give in.	It's still blackmail.	Sir, you can't stand much more of this.	Wouldn't the officers be better off working than suffocating in that hole?	The men are doing a wonderful job.	They're going as slow as they dare.	But Saito's cut their food rations and if he makes the sick men work....	Well, they're going to die.	That's all there is to it.	Yes, Clipton, I understand.	Truly.	But don't you see?	It's a matter of principle.	If we give in now, there'll be no end to it.	No.	Sir, we're lost in the jungle, a thousand miles from anywhere.	We're under the heel of a man who'll stop at nothing to get his way.
en	How do you call yourself?	Kimani wa Karanja.	We are beggars and slaves in our own land.	The British allow us in their homes and hotels, yes.	But how?	As servants.	We are millions, they are a handful.	We are strong, they are weak.	How then are they the masters and we the slaves?	Is it white magic?	Is it god's will?	No.	They have the guns.	We too shall have guns.	Are we ready for this?	The whole colored world burns with the fever of revolt with the fire for freedom.	Do any of you have any questions?	Is there a doubt in your hearts?	What troubles you?	Kimani.	His name is Kimani wa Karanja.	For five years, he has been in the mountains with us.	He is ready for leadership.	He is very strong and loyal.	Strong men have betrayed us before.	- You have a question, Kimani?	KIMANl:	Yes, sir.	- This talk of guns.	Yes?	Is this the only way we can get freedom?	Yes.	- By the spilling of blood?	- Yes.	We will never drive the British out with words.	And not with doubts and not with friendship.	It can only be done with guns.	The white man did not take this land with guns.	He bought this land.	- This is truth.	- Mm-hm.	And I must follow where the truth leads me.	You were educated in white missionary schools?	Yes, sir.	Long, long ago, to whom did the land belong?	- The people.	- Yes.	Not one person, but the entire clan.	And therefore only the clan can sell the land correct?	- Yes, sir.	No man of any other tribe can buy our land unless he becomes, in our religion, a Kikuyu.	Yes, sir.	And have the British ever become Kikuyus?	Or have you become one of the British?	Your father was a friend of the British.	But your father died in their prison.	There is only one way to drive out the British.	By terror and death.	Everyone must either be for us or against us.	Those who be with us, stand.	Good.	We will need a symbol, a sign, a name.	Here it is.	Mau Mau.	Mau Mau.	Use it, live by it, die for it.	Mau Mau is the machinery that will carry us to freedom and independence.	Mau Mau.	Mau Mau.	I swear to kill an Englishman or may this oath kill me and my family.	I swear to kill an Englishman or may this oath kill me and my family.	- They make a nice couple, don't they?	- Mm.	She's got good lines for breeding too.	Look.	Mount Kenya.	Lathela, wait here.	No wonder the African believes that God lives on Mount Kenya.	If I were God, that's where I'd like to live.	I feel I'm really home now.	I love you, Peter.	I always have.	I suppose I always will.	I like the feel of you.	I wish...	Yes?	I wish it could always be like this moment.	Safe and warm and peaceful.	Always like this.	Home is always like this.	Why did your husband run away?	Did he steal?	Did he do something bad?	Where did he go?	Why didn't you go with him?	- I was afraid.	- Afraid?	Afraid of what?	Hello, my darling.	Hello, my darling.	What did you bring?	Hello.	You didn't forget my rifle?	Yes, it's right here.	Henry.	Bring the children in.	Bring them in.	What do you think?	What's it mean?	I don't know.	Two Kyukes disappear from my place.	Jasper, his headman reports one gone from his farm, rifle missing too.	One gone from your place.	Why?	You saw his wife.	She's afraid.	Why?	What of?	Come in.	According to Kikuyu custom we come to speak for Peter McKenzie, bachelor to Holly Keith, spinster.	- This shy Kikuyu maiden is grateful.	- She doesn't look very shy to me.	How many goats will be paid for me?	Three or four ought to be quite enough, don't you think?	Oh, I'd say 20 or 30 at least.	Why don't you throw yourself in and make it 31 goats?	And why has Peter wa Henry chosen me?	He needs someone to chop firewood and dig potatoes.	He needs someone to keep his bed warm.	- He promises not to beat you often.	- Unless it's absolutely necessary.	- He also expects a child every year.	- All of them his.	- A very narrow attitude.	- We shall also have to shave your head.	Do you accept my son?	If you do, we'll drink to the marriage bargain.	If you don't, I shall have to pour this on the ground.	And waste all that precious gin?	Thank you for becoming one of our family.	You will swear a new blood oath.	When it is done, you will be part of the new army:	Mau Mau.	He who refuses to take the oath he dies.	He who breaks the oath he dies.	Cut off the sheep's head.	Fill this calabash with its blood.
bg	Пак ли трябва да разглеждаме тия глупости...	Интересува ме, възможно ли е старец, който завлича единия си крак, да стигне от леглото си до входната врата за 15 секунди.	Той каза 20 секунди.	- Напротив, каза 15.	20.	Защо извъртате?	- Каза 15.	Откъде може да знае колко време са 15 секунди?	Той беше сигурен, че са 15 секунди.	Как може тоя старец да е сигурен за каквото и да е?	!	Не разбирам какво доказва това, нали е видял момчето да бяга от къщи?	Но подробностите не съвпадат.	Щом тялото тупнало на пода, той чул стъпки отгоре, после вратата се отворила и той стигнал до своята за не повече от 15 секунди.	Ако убиецът веднага е изтичал...	Може и да не е веднага.	- Така каза старецът.	Мястото ви е на конференцията "Да търсим под вола теле"...	Защо не зарежете това остроумие?	Приятелю, за трите долара на ден сте длъжен да слушате всичко.	Това е скица на жилището на стареца.	Ето къде е станало убийството.	Линията на метрото, спалнята, хола, кухнята, банята, фоайето и стълбите.	Старецът е бил тук, в спалнята.	Той отишъл до вратата, минал по коридора и отворил външната врата в момента, в който момчето изхвърчало.	Това са празни приказки.	И то 15 секунди, след като трупът паднал на пода.	Сега да видим.	От леглото до вратата са 4 метра, коридорът е дълъг 13 метра.	Той изминал 4 метра, отворил вратата, после изминал още 13 метра и отворил входната врата за 15 секунди.	Възможно ли е?	- Сигурно.	В съда едва креташе.	Разстоянието не е голямо.	- За човек, получил удар, е голямо.	Какво правите?	- Ще видя колко време е ходил.	Защо адвокатът на хлапето не го изпробва?	Може би не се е сетил	- Глупости, той не е идиот!	Не повдигна въпроса, защото не беше в интерес на хлапето!	Не повдигна въпроса, защото заседателите не обичат адвокатите да притискат старите и безпомощни свидетели.	Това не е добре за процеса.	Тогава какво е направил?	- И аз това се питам.	Подайте ми този стол.	Тези са спалнята на стареца, отмерих 4 метра, този е вратата на спалнята.	Това е глупаво.	Не можете да направите тази възстановка.	Фоайето е дълго 13 метра.	Ще меря до стената и обратно.	Защо ни губите времето с глупости?	Според вас, 15 секунди са достатъчни.	Престанете.	Дадено, преставам.	Добре.	Вие ще бъдете входната врата.	Тя е била заключена с верига, нали?	Кой има часовник със секундарник?	- Аз имам.	Тропнете с крак, все едно трупът пада и отмервайте.	Какво чакате?	Стрелката да дойде на 12.	Хайде, започвай!	Той ходеше два пъти по-бързо!	Добре, ще ходя по-бързо.	Веригата, вратата, стоп!	Колко излезе?	Точно...	41 секунди.	Старецът е чул кавгата по-рано вечерта, после в леглото чул как трупът пада на пода, чул и писъците на жената отсреща.	Отново чул стъпките по стълбите и решил, че това е момчето.	"Решил"?	!	Все съм виждал безчестие, но това надхвърля всичко.	Влязохте тук, жадуващи справедливост, но той успя да ви баламоса с неговите врели-некипели.	Мен, обаче, не може да ме баламоса.	Какво ви става бе, момчета?	!	Всички знаете, че е виновен!	Не го оставяйте да ни се измъкне!	Вие ли сте екзекуторът му?	- Аз съм един от тях.	И искате да дръпнете шалтера?	- И още как!	Съжалявам ви.	Откак влязохте тук се държите като обществен отмъстител.	Момчето трябва да умре, защото така искате, а не защото го заслужава.	Вие сте садист.	- Ти...	Ще го убия!	Не го мислите наистина, нали?	Всичко ли е наред, чух шум.	- Да, всичко е наред.	Просто спорим приятелски.	Можете да вземете схемата, вече не ни трябва.	Какво ме зяпате?	Трябва да подновим дебатите.	- Извинете.	"Извинете".	Кому е нужна вашата учтивост?	Очевидно, не на вас...	Просто така съм възпитан.	Не сме дошли тук да се караме.	Ние носим отговорност.	Една от най-добрите страни на демокрацията е, че можеш...	Че можем да сме...	Как беше думата?	Че можеш да бъдеш призован тук, за да решиш дали един човек е виновен или не, въпреки, че никога не си го виждал.	Нито печелиш, нито губиш от решението си за присъдата.	Това е една от причините, заради която сме силна нация.	Не бива да свеждаме нещата до личностна основа.	Ако друг няма предложение, ще хвърля нещо на стълбите и ще видим дали котката ще го оближе.	"Дали котката ще го оближе"?	Навън притъмня, ще има буря.	Адски е горещо, нали?	Извинете, но никога ли не се потите?	- Никога.	Вижте, аз...	Чудех се, дали...
en	I might even take a few potshots at the train.	All clear?	Any questions?	Right.	We'll start as soon as it's dark.	They're sure to have sentries on the bridge... so you'll have to float the stuff down... from upriver... which means building a raft.	Yai will take three women to help you build the raft.	One will stay here with me.	Get cracking.	If it wasn't for my ankle, I'd take Joyce's assignment.	I know.	Do you think he'll be all right?	I think so.	Want me to handle it?	I'd let you stay up here with the mortar if I could.	- I know.	- I'm sorry.	When it's over, I hope you get that medical discharge... and not the hard way.	Thanks.	Load.	- Beautiful.	- Yes, beautiful.	A first-rate job.	I had no idea it would turn out so well.	Yes, a beautiful creation.	I've been thinking.	Tomorrow it will be 28 years to the day that I've been in the service.	Twenty-eight years in peace and war.	I don't suppose I've been at home more than ten months in all that time.	Still, it's been a good life.	I love India.	I wouldn't have had it any other way.	But there are times... when suddenly you realize you're nearer the end than the beginning.	You wonder... you ask yourself... what the sum total of your life represents... what difference your being there at any time made to anything... or if it made any difference at all really.	Particularly in comparison with other men's careers.	I don't know whether that kind of thinking is very healthy... but I must admit I've had some thoughts along those lines... from time to time.	But tonight--	Blast.	I must be off.	The men are preparing some sort of entertainment.	Lovely.	If you were the only	Girl in the world	And you were the only boy	Nothing else would matter	In the world today	We could go on loving	In the same old way	A garden of Eden	Just made for two	I'm sure I speak for all of us when I say... this has been an enjoyable evening.	Most of you move on tomorrow to a new camp and new construction.	It's a pity you won't be here to see the first practical use of the bridge.	However, you'll be glad to know... the completion of this link in the railway... will enable us to transport the sick and the disabled... to the new camp by train.	Colonel Saito has kindly permitted me... to stay behind with Major Clipton and the sick men... and we'll rejoin you in a few days' time.	Now that your work here is finished...	Now that your work here is finished...	I suppose many of you feel somewhat let down.	That's quite understandable.	It's a very natural reaction.	But one day, in a week, a month, a year... or that day when, God willing, we all return to our homes again... you're going to feel very proud... of what you have achieved here... in the face of great adversity.	What you have done should be... and I think will be... an example to all our countrymen... soldier and civilian alike.	You have survived with honor.	That and more... here in the wilderness.	You have turned defeat into victory.	I congratulate you.	Well done.	The King.	You're in business.	You got everything?	Stand, ammunition, pack, canteen, knife?	Yes.	I'll be directly across the river.	The professor says there's always one more thing to do... but I can't think of what it could be... except to wish you a long and happy life.	Thank you.	What's happened?	The river's gone down.	You can see the wire.	The charges.	Don't wait for the train.	Do it now.	If Saito's information is correct... the train should be along in five or ten minutes.	If you don't mind, sir, I'll watch the ceremonies from up on the hill.	Why?	You'll get a better view from the bridge.	It's hard to explain, sir, but I'd rather not be a part of it.	As you please.	Honestly, sometimes I don't understand you at all.	As you once said, sir, I have a lot to learn about the army.	Good morning.	River's gone down in the night.	What's he doing?	Colonel, there's something rather odd going on.	I think we'd better have another look around before that train comes across.	He's gone mad.	He's leading him right to it.	Our own man.	I was right.	There is something going on.	You have to do it, boy.	You have to do it now!	Colonel Saito, have you a knife?	I just realized the bridge has been mined.	" Mined"?	" Mined"?	Good boy.
en	Let us ask the question why does the bridge not progress?	You know why, because your officers are lazy!	They think themselves too good to share your burden.	This is not just.	Therefore, you are not happy in your work.	Therefore, the bridge does not progress.	But there is another cause.	I do not hide the truth.	With deep shame and regret I admit to you the failure of a member of the Japanese staff.	I refer to Lieutenant Miura.	He is a bad engineer.	He is unworthy of command.	Therefore, I have removed him from his post.	Tomorrow we begin again.	I shall be in personal command.	Today we rest.	All work and no play make Jack a dull boy.	As token of regard for your efforts in the future I give presents to you all.	Let us be happy in our work.	Company, dismissed.	Battalion, dismissed.	Hey, take a look at this.	Red Cross!	He's given us our--	Hey, he's given us our own Red Cross parcels.	"Tomorrow we begin again."	Hey, Harry, look.	They're letting the old man out.	Most likely gonna give him another pasting.	Good evening, colonel.	Do you mind sitting over here?	I am having rather a late supper.	English corned beef.	No, thank you.	Produce of Scotland.	I prefer it to sake.	I spent three years in London, you know.	I studied at the London Polytechnic.	Cheers.	Sorry.	Later, perhaps?	Perhaps.	I was not a good artist.	My father disapproved.	He felt I belonged in the army.	So I changed from art to engineering.	I must tell you, Colonel Saito.	I intend to make a full report of your activities in this camp.	I do not think you quite realise my position.	-l must carry out my orders.	-Oh, quite, quite.	My orders are to complete the bridge by the 1 2th day of May.	-l have only 1 2 weeks more.	-No doubt.	Therefore, I am compelled to use all available personnel.	But no officers, except in an administrative capacity.	But officers are working along the entire railway.	You know it. I know it.	I'm not responsible for the actions of other officers.	Personally, I'm appalled.	Let's not get excited.	Will you have a cigar?	No.	Thank you.	When I said all officers must work naturally, I never meant you, the commanding officer.	My orders were only intended for officers below--	None of my officers will do manual labour.	Please!	I was about to say:	I've been thinking the matter over and have decided to put majors and above on administrative duties leaving only junior officers to lend a hand.	I'm afraid not.	The Convention's quite clear on that point.	Do you know what will happen to me if the bridge is not ready in time?	I haven't the foggiest.	I'd have to kill myself.	What would you do if you were me?	I suppose if I were you I'd have to kill myself.	Cheers.	I warn you, colonel if I am to die, others will die before me.	Do you understand that?	-Major Clipton did mention that.	-Well?	That won't solve your problem.	But I'm sure we can arrive at a proper solution.	Please sit down.	Now, tell me, colonel do you agree that the first job of an officer is command?	-Of course.	-Good.	Now....	Take this bridge of yours.	It's quite an enormous undertaking.	Frankly, I have grave doubts whether your lieutenant-	- What's his name?	-Miura.	-Miura.	--is capable of tackling a job of such importance.	On the other hand, I have officers, Reeves and Hughes for instance who have built bridges all over India.	The men respect them.	It's essential for an officer to have that respect, I'm sure you agree.	If he loses it, he ceases to command.	And what happens then?	Demoralization and chaos.	A pretty poor commander I would be if I allowed that to happen.	Perhaps you are not aware that the bridge is now under my personal command.	Really?	And may I ask, are you satisfied with the work?	-l am not!	-You've proved my point.	I hate the British!	You are defeated but you have no shame.	You are stubborn but have no pride.	You endure but you have no courage.	I hate the British!	Pointless, going on like this.	Stay there!	Stand down.	Stand down!	Battalion, attention!	Battalion, stand at ease.	Please....	Do you know what is the date today, colonel?	I'm afraid I've lost count.	It's the anniversary of our great victory...	-...over Russia in 1 905.	-Oh, yes.	Throughout East Asia we are celebrating this date.	In honour of this occasion I have given your troops a day of rest.
bg	- Да, сър!	Веднага.	Шампанско за оркестъра и двойно бренди за мен.	- Двойно бренди за г-жа Симпсън!	- Разбрано, Майк.	- Вярвам, че имате певец.	- Да, Джой.	Джой, изпей нещо за дамата.	Какво би искала дамата?	- Кажете му да ме изненада.	- Джой, изненадай дамата.	Ще изненадам дамата.	Двойно бренди.	Двадесет и шест.	Хайде, Хубавец.	Получава не само повишение, а и велосипед.	Шампанско за всички!	Шампанско!	Виж ти?	Паркинг за лодки!	"В-Е-Р-А."	- Правилно.	- Видя ли колко съм умен?	- Искаш ли да се качиш?	- С удоволствие, капитане.	Страхотно скривалище.	Ако имаш нещо за криене.	Това може да се уреди.	Да, това е добре направен каяк, нали?	Съпругът ми ми го подари.	Никога не се е качвал.	Защо не взема нещо срещу морска болест?	Това е трапезарията.	А точно отвъд е галерата.	Където държиш робите си.	Р оби?	Нищо?	Е...	А това е апартаментът на господаря.	Между другото, къде е господарят?	Съпругът ми умря преди две години.	И никакви приказки.	Щях да кажа, ако се отегчиш да бъдеш богата вдовица, можеш да се върнеш в шоубизнеса.	Не, благодаря.	Харесва ми да съм г-жа Прентис Симпсън.	Не ти придирвам, задето си г-жа Симпсън, просто си помислих, че ти и аз бихме направили чудесна двойка.	Не се ли боиш, че може да ме намериш за малко остаряла?	Не ставай смешна.	Защо не си смениш неудобните одежди?	Ще те прослушам.	О, Хубавец, с цялата изтънченост на таран.	Несправедлива си с мен, скъпа.	Мислех, че искаш да си припомниш някои от старите ми номера.	Тези, които правех, преди да стана конферансие.	Не, благодаря.	Това би събудило твърде много спомени:	Палките, напрегнатите седмици, ветровитите гримЬорни.	Пияници, подхвърлящи пенита.	Това е историята на живота ми.	Но тези дни преуспявам.	Ще имам собствен клуб.	Името ми на светлинна реклама.	Без сервитьори, тракащи чинии, когато съм на сцената.	Без груби мениджъри да ме подритват.	Ще си бъда шеф, никой няма да притежава Джой, освен Джой.	Ше Джой?	Ше Джой.	Ше Джой, място с истинска класа.	Дори мога да се появявам с бяла връзка и фрак.	А може и с цилиндър.	Приветливо, отпускащо.	С такива речитативи.	- Може би на френски.	- Може би по-добре не.	Това казах, може би по-добре не.	Би дал много за подобен клуб?	Всичко.	Какво ще кажеш?	Ти и аз бихме могли да сме съдружници	Какво ще получа от това?	Назови нещо.	Няма нещо, което да нямам.	Да се обзаложим ли?	Все пак две години са много време между питиета.	О, можеш да удряш по-добре, съдружничке.	Да, нали?	Линда?	Станала ли си вече?	От часове.	Отвори вратата, искам да говоря.	Какво искаш?	Защо го даваш така хладно?	Ядосана си, защото снощи се ометох.	Какво значение би могло да има това за мен?	Добро утро, Снъфи.	Имам кокал за теб.	Мисля да ти подаря Снъфи.	Планирам да напусна тази дупка.	Ще се прехвърля на място, което повече ми подхожда.	- Не напускаш клуба?	- Не.	Ще взема клуба със себе си.	Нека ти покажа нещо.	Погледни право нагоре към Ноб Хил.	Там ще отнеса клуба.	Миличкият аз.	- Ти?	- Аз.	И Майк, момичетата и всички в заведението.	Ще бъде същият състав, същото пиене, но нов адрес.	Как?	Какво се случи?	Някой умрял ли е?	Не, всъщност някой се съживи.	- Имам съдружник.	- О, кой?	Да, мадам, ще имаме истинско заведение от класа.	К-Л-А-С-Ъ.	Кои са тези ние?	Аз и съдружникът ми.	Кой е съдружникът ти, Джой?	Г-жа Симпсън.	Ей, не си създавай грешно впечатление.	Това е правомерен бизнес.	- Адвокати, 6% лихва, всичко.	- Всичко?	Не ми ги дрънкай такива.	Това би могло да бъде моят шанс.	Също и твоят.	Имам идея за твой номер в шоуто.	И какво трябва да направя, за да го получа?	Просто запомни всички текстове на песните, Линда.	Ами Снъфи?	Вземаш ли го или не?	Разбира се.	Дори куче не трябва да живее с теб.	Линда, каишката му.	Довиждане, Снъфи.	До скоро, приятел.	Щастливо куче, ще живее с Линда.	Тя наистина е мило момиче, просто се държи като всички мили момичета.	Гадно!	ДАВА СЕ ПОД НАЕМ	ПРЕД СТОЯЩО ОТКРИВАНЕ!	ШЕ ДЖОЙ	Ше Джой	- Добро утро, г-н Шеф.	- Как си, Х ърм?	Тъй като имаш чудно заведение, май няма място за мен.	- Съвсем не.	Имаш работа.	- Х ей, Джой.	Благодаря.	Има ли някъде мишлета, винаги има плъх.	Искам ги чак до тук.	О, не.	До тук.	Е, стана.	Ше Джой.	Точно както си го представях.	Сбъдната мечта.	- Значи много за теб, а, Джой?	- Разбира се.	Години крънкане, за да имам такова място.	Не така го получи.	Съжалявам.	Не трябваше да го казвам.
en	Don't think of the past, sweetheart.	Think of the future.	Think of us together... once we get rid of that husband of yours.	- What do you mean, get rid of him?	- Wait a minute, honey.	I'm no gun-crazy killer.	I don't go out looking for trouble.	I've got nothing against Cameron.	As far as I can see, I never should have.	But you said "get rid of him."	I meant when we get across the border.	I'll pay him off, I'll tell him about us... and that's all there'll be to it.	Nardo, get the $10,000.	Put it on his pack so he'll find it when he gets back.	- What does that get us?	- It'll get us out of here.	We don't need him anymore.	- You mean, we're already across the border?	- No, but we're very close to it.	How close?	- Remember what Ben said about the Papago Reservation?	- Yeah.	Well, we've been there- Ben and I.	It's a long, narrow valley dotted with little Indian farms.	The border's just the other side of it- down there.	- How far would you guess?	- Five miles.	Maybe less.	Then we don't need Ben.	We can make it alone.	After you've put the money on the pack.	Let's go, honey.	This is something we waited for for three years.	Listen.	We've never quite been able to get away from San Francisco, have we?	I don't want to get away from it- not that part of it.	I want to get away from the rest of it.	Honey, we're all through taking the suckers.	We're all through scrounging for money.	From now on, it's gonna be just you... and me.	- Get what you need.	Let's get off the road.	Get gun.	Help!	Help, somebody!	Help!	- What's the matter with you?	What are you trying to do to me?	Don't get scared, son.	I'm not gonna hurt you.	Nice cow.	You pay.	Drop the gun, Denning.	Pick it up.	Give it to me.	- Pay the boy for the cow.	- How much?	Five of those bills you got in your pocket.	- $500?	- Yeah.	We were hunting out on the reservation by mistake.	- You won't tell, huh?	- No.	Here's your gun.	We won't cause you any more trouble.	Let's go back and pick up the gear you left.	Why don't we go on across the border?	I'll be on my way.	How close to the border you think we are?	I thought about five miles.	Five miles?	Why do you look at her?	Is that what she told you?	How would she know?	She's never been here before.	We've got a good two days' hike to cross over.	Why'd you do it, Meg?	Because something's happened to you, Nardo.	Something terrible.	I thought the first one was an accident.	But now I know it wasn't.	- You're a killer.	- That still makes us a team.	I do my own killing.	You want a judge to do yours.	Ben, I	- I should have told you this before.	- This is-	- I know who he is.	She kept your picture.	She was pretty crazy about you.	- I guess she still is.	- Yeah, sure.	Just hope she doesn't get that crazy about you, Cameron.	Because you'll watch her the rest of your life.	What they've done once, they'll do again.	Let's get going.	Okay, we'll stop here.	We can sleep till noon.	You go down there.	We'll stay here.	Here, I'll take that.	Ben?	- Ben.	- Hmm.	Ben, I-	I'm no good, Ben.	I'm no good for anybody.	He still loves me, and I tried to raise the whole countryside so he'd be caught.	Almost did.	I never saw anybody so anxious to get back to the penitentiary.	Why'd you do it?	He wanted to kill you.	Well, we have a lot in common.	I want to kill him.	I'm cured of him, Ben.	Yeah?	Maybe.	There's no maybe about it.	When your blood turns cold and you can't bear the thought of him touching you, you're cured.	Let's leave here, Ben.	Let's leave here and go back to home.	It's not that easy.	You're mixed up in two murders.	There'd be too much explaining.	Besides, I want to be around when Denning dies.	Ben-	That's the way it is.	You mean you'd kill him?	Look.	I've got a rifle wrapped up in this blanket.	Do you know why?	If I didn't, I'd kill him a hundred times a day.	Not for the money?	No, not- not just for the money.	If the money's there, I'm not gonna walk away from it.	How's your arm?	It's swelling a little.	It hurts.	It's bound to.	Go on.	Go and get some sleep.	- What's the matter, Meg?	- My arm.	Too painful!	Honey	- Honey, you have a fever.	- Why didn't you tell me, huh?	- I didn't know.	Come on.	We'll find shelter in that cave.	Can you make it?	Sit down.	Here, let me help.	Let me look at that arm.	How is it?	It's	- It's not good.
bg	Дори ти няма да си толкова тъп, че да излезеш без пистолет.	Хайде, дайте ми ги.	Всичките.	Имаш ли телефон тук, Джейн?	Ще се обадя на Гуен.	Не, стой по-далеч от телефона.	Аз ще й се обадя и ще й кажа, че съм ви пратил за малко извън града.	Ще се обадиш и на Мейми, нали?	- Разбира се.	Няма да е за дълго, момчета.	Ще събера хората отново до няколко дни.	Нали ще се погрижиш за тях?	Остави това на мен, Пади.	- Добре.	Елате насам, момчета.	Ще бъдем едно щастливо семейство.	Дано имаш повече от това лекарство.	Ярдс, 6321.	Ало.	Скимър там ли е?	Нека ти налея още едно, Томи.	Искаш да кажеш, че има още?	Не си пил чак толкова.	Докато ти ми наливаш, ще пия.	Въглищарски камион.	Бях се разтревожил.	Хайде, ще дойдеш ли да играеш?	- Не.	Отивам да спя.	Мислех, че ще пийнеш едно преди лягане.	Не се срамувай.	Чакай да ти помогна.	Нямам нужда от помощ.	- Бъди добро момче и седни.	Ще ти сваля обувките.	Искам да ти бъда полезна, Томи.	Не ме мислиш за стара, нали?	Не.	- Харесваш ме, нали?	Разбира се.	Какво правиш?	Целувам за лека нощ едно добро момче.	Глупости.	Махни се.	Ти си момичето на Пади Райън.	Закуската е готова, Томи.	- Не съм гладен.	Ще ми налееш ли кафе?	Без мляко и захар.	Нямаш угризения, нали?	За какво?	- За снощи.	За това, че съм се напил?	Какъв актьор си само.	Чакай малко.	Искаш да кажеш, че...	Ах, ти...	Том, къде отиваш?	- У дома.	Но Пади каза...	- Не ме е грижа!	Махам се от тази дупка.	Том, чакай малко.	Какво стана?	- Нищо.	Ядосах се, това е.	Защо искаш да избягаш от мен?	Ние сме заедно, нали?	Разбира се.	Да, господине?	Гледах някои от пистолетите на витрината.	Да ви ги покажа ли?	- Да.	Харесва ми този големият.	- Този ли?	Добре.	Какъв е?	- 38-ми калибър.	Чудесен...	Имате ли още такива?	Имам по-малки.	- Не, същия калибър.	Разбира се.	- Как се зарежда?	- Първо изваждате барабана.	После слагате патроните в дупките.	Може ли да видя?	- Разбира се.	Точно така.	- Така ли?	Може да побере шест.	- Тези стигат.	Г оре ръцете.	ЗАПАДНА ХИМИЧЕСКА КОМПАНИЯ	Добре, Скимър, всичко е готово.	Не съм толкова корав.	Е, докторе, какво е положението?	- Не мога да кажа.	Надяваме се да се оправи.	Това са майката и братът на Том и г-ца Дойл.	Можете да влезете за малко, г- жо Пауърс.	Благодаря.	Томи.	Позна ли ме?	Да, мамо.	Майк е тук.	Дойде да те види.	Здравей, Майк.	- Как си, старче?	Исках да те видя.	Сега ще ме виждаш по-често.	Исках да ти кажа нещо, Майк.	Съжалявам.	- За какво?	Просто съжалявам.	Знаеш.	Значи ти и Майк отново ще бъдете приятели?	Разбира се.	Приятели.	Много съм щастлива, момчета.	Много.	Мамо, сигурно обичаш Майк повече от мен.	Не, Томи.	Ти си моят бебчо.	Да.	Аз съм твоят бебчо.	Ще се прибереш у дома, нали, Томи?	Завинаги?	Разбира се.	Ще се прибера.	Ако изляза жив оттук.	Ще излезеш и още как.	Разбира се.	Ще се оправиш.	И двете ми момчета ще си бъдат у дома.	Ще сме отново заедно.	Почти се радвам, че стана така.	И нали изглеждаше по-добре днес?	Да, мамо.	Успя да седне.	Казах му, че ще идеш да го видиш утре.	И той ще се върне скоро, нали?	- Да, мамо.	Пади, заповядай.	Какво се е случило?	Том...	Отвлекли са го от болницата днес следобед.	Какво?	Кой?	Сигурно е бандата на Бърнс.	Опитаха се да го убият в гръб, а сега го отвличат, когато е безпомощен.	Кой знае какво правят с него.	Това няма да им се размине.	- Правя всичко възможно.	Момчетата ми са на улицата.	Ще върна Том, ако ще да е последното, което ще направя.	Аз ще...	- Ти ще стоиш на телефона и ще приемаш обаждания.	Казах на момчетата да ти звънят, ако открият нещо.	Искам да размажа...	- Слушай, изпратих съобщение на Бърнс, че ако докара Том тук тази вечер, ще напусна бизнеса.	Да взима всичко.	Ще напусна града и повече няма да се върна.	Мислиш, че ще се съгласят?	- Предложението е добро.	Ти стой тук.	Ако се чуеш с някое от моите момчета, обади ми се.	Трябва да се връщам обратно.	Не ти ли харесва яденето?	Просто не съм гладен, мамо.	Аз ще вдигна.	Тук е Майк.	Кога?	Сериозно?	Чудесно.	Мамо, ще докарат Том у дома.	Така ли?	Кога?	- Сега.	На път са.	Той добре ли е?	- Сигурно.	Иначе няма да го карат тук.	- Това е чудесно.	Ще му приготвя стаята.	Знаех си, че моят бебчо ще се върне.	Кой се обади?	- От момчетата на Пади.	Не си каза името.	Моли, скъпа?	- Да, мамо.	Донеси чисти чаршафи от килера с бельото.	Побързай, скъпа.	- Добре.	КРАЯТ НА ТОМ ПАУЪРС СИ ПРИЛИЧА С КРАЯ НА ВСЕКИ ГАНГСТЕР.	ТОЗИ "ОБЩЕСТВЕН ВРАГ" НЕ Е ЧОВЕК ИЛИ ПЕРСОНАЖ,
bg	Искам да си откъсна.	- Чакай!	По-бавно, не бързай.	Нали се разбрахме всичко да правим без да бързаме, полека.	Слушам, господин съветник.	Добро утро, сеньор!	- Добро утро.	Приятен апетит.	- Благодаря.	Извинете, имам немско-унгарски речник.	Не, искам да кажа, че имам немско-унгарски речник и бих искал един...	Какво искате?	- Вие говорите немски?	Чудесно!	Моля ви да ми помогнете.	- С удоволствие.	Той казва, че не купува нищо.	- Но аз не искам нищо да му продавам.	Имам немско-унгарски речник и искам да го сменя за немско-португалски.	А, ето какво било.	Казва, че няма речник.	Лошо!	А вие не познавате ли някой, който да ме научи на португалски?	Познавам, аз.	- Как така вие?	Ами аз съм студентка и преподавам.	- Кога можем да започнем?	Когато искате.	- Тогава да започваме, още сега.	Да, но къде?	У вас или у нас?	И така, и така.	Предлагам днес урока да бъде на морето.	Чудесно.	Кажете ми го на немски.	Съгласна съм.	- Така си и знаех!	Вече разбирам всичко.	Ако обичате.	Е, Сиси, за какво мечтаеш сега?	Това е странно, но всичко наоколо ми се струва прекрасно.	Така ли?	- И градината, и цветята, и морето.	Ето виждаш ли?	А преди не ги забелязваше тези неща.	Сега мога да стоя тук с часове и да се наслаждавам на морето.	Иска ми се да отида на далечно морско пътешествие.	Метнала си се на баща ти.	И той ме мъкнеше със себе си по моретата.	Колкото по-големи бяха вълните, толкова по-добре се чувстваше.	На мен ми беше лошо, а той се радваше.	Струва ми се, че няма нищо по-прекрасно и по-вълнуващо от морето.	Прочетох толкова много неща за Гърция, Корфу, Атина.	Иска ми се да ги видя.	- Ами да отидем да ги видим.	Знаеш ли мамо, така и ще направим.	Дете мое, толкова съм щастлива, не мога да те позная!	Забелязваш ли, че вече от няколко седмици не говориш за болестта си?	А сега даже правиш планове за пътешествия.	Ти си за мен най-добрия доктор!	- Надявам се.	Благодаря.	- Не, сауде.	Сауде?	На здраве.	- Да.	А сега да започваме урока.	Чудесно.	- Не не, не така.	Момент.	Как ще кажеш "Жаден съм"?	Добре.	А как ще кажеш "Днес ще се разхождам на морето"?	Браво!	А как ще кажеш...	Не, сега аз ще питам.	Как ще кажеш: "Обичам те"?	Това не е важно.	- Важно е.	Даже много.	Откъде го знаете това?	Това е първото нещо, което научавам на един чужд език.	Господин полковник.	Момент.	А, това сте вие.	- Извинете.	Да, слушам ви.	- Извинете, но ми казаха, че сте тук.	Да, какво има?	- Събирайте си багажа, тръгваме.	Пак ли?	Къде?	- Отиваме в Гърция.	В Гърция?	Графиньо, знаете как боготворя императрицата.	Но тази нейна вечна страст към пътешествията ще ме побърка.	Тъкмо научих унгарски и заминахме за Мадейра.	Започнах португалския, а сега гръцки.	Сигурна съм, че в Атина ще намерите друга симпатична учителка.	Мислите ли?	- Сигурна съм.	А сега побързайте.	Не се отчайвайте.	- Да, лесно ви е на вас.	Довиждане.	Как се казва: "Съжалявам"?	Но трябва да тръгвам.	- Знам.	Не плачи.	- Няма.	Какъв страхотен изглед!	- Направо е неописуемо.	Чистотата на архитектурните линии е поразителна.	Вижте тези древни колони.	Еталон за изящество и красота.	А вижте там каква панорама се открива.	Г- н полковник, и вие ли сте възхитени?	Направо съм потресен, Ваше величество.	Всичко това е построено 5 века преди раждането на Христос.	Какви художници е имало, какви майстори!	Да, много сте прав за това.	Пак имаме писмо от Сиси!	Сега пише почти всеки ден.	Браво!	И какво пише?	Чудесно!	Знаеш ли къде е Сиси сега?	На остров Корфу.	На Корфу?	И какво прави там?	Чети по-силно, че нищо не чувам.	Не ти писах, че имам намерение да отида до Гърция, защото се страхувах, че ще бъдеш против, опасявайки се за здравето ми.	Но пътуването ми се отрази добре.	И ти, и нашата дъщеря трябва да видите това.	Харесах си една къщичка тук, която искам да купя и да я украся с древногръцки произведения на изкуството.	Значи пак пазаруваме!	Браво!	Виж, напиши й да приготви една стая и за мен.	Но не в гръцки стил, а да бъде удобна.	От писмото изглежда, че Сиси се чувства много по-добре.	Изпълнено е с оптимизъм и жажда за живот.	Отдавна ли чакаш?	Не, но трябва да побързаме, за да не закъснеем за кораба.	Знам, но не разбирам къде е графиня Белегарт.	Графиня Белегарт, един момент!	Нямам време, бързам, Нейно величество ме чака.	Важно е.	Пристигна д-р Зейбургер и иска да прегледа Нейно величество.
de	Sie soll nicht im Hauptraum spielen.	- Guten Abend, Miss Denbow.	- Guten Abend, Doc.	Los, Laura, kümmern wir uns ums Geschäft.	Danke.	Marshall.	- Guten Abend, Mr. Earp.	- Guten Abend, Miss Denbow.	Guten Abend, Mr. Earp.	- Ein Paar Zweien.	- Ich gehe bei der Lady mit.	- $50.	- Ich bin dabei.	- Zu viel für mich.	- Bin dabei.	$50 und ich erhöhe um $50.	- Ich bin mit $50 dabei.	- Karten.	- Doc, es ist schon Morgen.	- Kreuz-Dame, Pik-Bube,	- drei Zehnen, drei Zweien.	- Du hast nichts gesagt.	- Ich erhöhe auf $ 100.	- Doc!	Kauf dir einen Drink.	- Und ich erhöhe um weitere $ 100.	- Zu viel für mich.	$200 für mich, ich gehe mit.	- Ich gehe mit der Lady.	- Vier Zweien.	Wir wurden deklassiert.	Danke, Gentlemen.	Ich gehe jetzt zu Bett.	Mein Geld, Frank?	Gute Nacht.	Nacht, Bürgermeister Kelly.	- Nacht, Miss Denbow.	- Ich begleite Sie.	Nein, danke, Doc.	Gute Nacht.	Gute Nacht.	- Noch ein Spiel, Jungs?	- Ok.	Ich habe einen Einsatz und...	Gute Nacht.	Sie ist eine wirkliche Lady und hat viel Glück.	Das stimmt.	Und was haben wir hier?	Mal sehen.	Kelly, ich brauche Luke Short.	Ritchie Bell und zwei Jungs beraubten die Bank in Salina.	Sie töteten den Kassierer.	Sie kommen her.	Ich schickte Luke nach Abilene.	Tut mir Leid.	Wann musst du weg?	Sobald ich ihre Spur aufnehme.	Luke ist der Einzige in der Stadt, der schießen kann.	- Was ist mit Charlie Bassett?	- Einer muss die Stadt bewachen.	Wollen Sie einen Schützen?	Sie?	Nein, danke.	Ich kann sehr gut schießen.	Das Problem ist, dass die besten Zeugen dafür das nicht mehr bezeugen können.	- Ich mache das alleine.	- Wie Sie wollen.	Rechte Hand hoch.	Schwören Sie feierlich...	Oh, das ist lächerlich.	Sie sind Hilfssheriff.	Ich hole die Pferde.	Moment mal.	Kriege ich keinen Stern?	Niemals!	Medizin.	Für einen cleveren Spieler riskieren Sie viel.	In einem Jahr sind Sie tot.	Was wissen Sie vom Risiko, Prediger?	Dieser Husten geht nicht weg.	Wieso sitzen Sie in stinkenden Salons?	- Ziehen Sie in die Berge.	- Ich nicht.	Sie sind böse genug, um ganz alt zu werden.	Nein, ich werde nicht langsam dahin sterben.	Klar, lieber die harte und schnelle Tour.	Wyatt, meine schlimmste Angst ist es, im Bett zu sterben.	Ich will nicht langsam sterben.	Eines Tages wird mich jemand erschießen und dann ist es schnell vorbei.	Earp, ich kam nicht mit, um eine Predigt zu hören.	Wissen Sie, ich fragte mich das.	Wieso kamen Sie mit?	Wenn Sie so weitermachen, steckt ihr Kopf bald in der Schlinge.	Ich werde Sie dann raus holen.	Ich schulde der Welt eine Sache, die will ich nicht Ihnen schulden.	Sie schulden mir nichts.	Ich brauchte noch nie jemanden, und sicher nicht Doc Holliday.	Sie sind sich ziemlich sicher.	Sie können gerne ihr Pferd nehmen und weg reiten.	Nein, danke.	Ich bleibe lieber.	Wyatt, wir beide sind uns ziemlich ähnlich.	Wir beide leben mit einer Waffe.	Der Unterschied ist nur das Abzeichen.	Was ist, Prediger, hören Sie nicht gerne Predigten?	Seien Sie still und schlafen Sie.	Ritchie Bell wird keine Banken mehr ausrauben.	- Ich dachte, Sie schliefen.	- Nein, ich erwartete es.	Dann zurück nach Dodge City.	Ich will ins Bett.	Wieso?	Die gehen nirgendwo hin.	Wir auch nicht.	Ich schlafe etwas.	Raus aus den stinkenden Salons, in den Bergen leben.	- Charlie.	- Hallo.	Ich bereite den Leichenbestatterbericht vor.	Vielen Dank, Doc.	Wir sind jetzt quitt.	Noch nicht.	Erst wenn die Schuld ganz beglichen ist, Marshall.	Ich hörte, Sie haben ganz gut geschossen, Doc.	Das ist die Aufgabe eines Hilfssheriffs.	Alles ok?	Sagen Sie Kate, sie soll zum Hotel kommen.	Kate war länger nicht da, Doc.	Was meinen Sie?	Ich meine, niemand sah sie hier, seit Sie weg geritten sind.	Soll ich einen Arzt holen?	Morgen, Laura.	Hätte nie gedacht, Sie gerne zu sehen.	- Stimmt etwas nicht?	- Mein Pferd lahmt.	Rechter Vorderfuß.	- Hufsplitter.	Reiten Sie ihn nicht mehr.	- Oh.	Lassen Sie ihn.	Er läuft nicht weg.	- Ich schicke den Hufschmied her.	- Zum Glück kamen Sie vorbei.	Das war kein Zufall.	Ich weiß, Sie reiten jeden Tag hier.	Los, ich nehme Sie mit zur Stadt.	Oder wollen Sie 10 km laufen?	Halten Sie sich fest.	Fester.	Doc, was tun Sie um diese Zeit hier?	Es ist erst 3:00 Uhr.	Gesundheitstrip, auf vor Mittag, 20-Meter-Spaziergang.	Was geht hier vor?	Ich hole die Waffen, bevor die Cowboys ankommen.	Bat scheint nicht rechtzeitig mit unseren Hilfssheriffs zu kommen.
en	This is your friendliest enemy reminding you to take it easy and never volunteer for anything.	If we stay, we'II be up to our necks.	-I've got it all decoded, sir.	-Read it!	Yes, sir. "One, original bridge works reported abandoned.	New construction downstream from first site.	Two, enemy intends to open railway with passage of special train Bangkok for Rangoon with troops and V.I.P.	Estimated to arrive target, a.m. 1 3th.	Three, synchronize demolition with passage of train.	Four, good hunting.	Have fun." That's all.	A train and a bridge!	Can we get there in time, sir?	Yai says we're two to three days away.	If we set a faster pace, we could make it before sundown on the 1 2th.	It's worth it for the train.	Oh, by all means.	Good hunting.	Good show.	jolly good fun.	jolly good.	If you hadn't fixed the radio, we wouldn't know about the train.	There's always the unexpected, isn't there?	-half a pint, sir.	-Quinine.	well, we'II complete this later.	-CIipton, we're facing a crisis.	-Yes, sir?	I spoke with Reeves and Hughes.	We can't finish the bridge on time.	We haven't the manpower.	I've asked the officers to help, but that won't do it.	The officers are working?	I explained the situation and they volunteered, but it's not enough.	Why not ask Saito for some men?	This is ours.	We'II make the most of our resources.	That's why I came to talk to you.	The sick list.	There's not a man in this hospital who doesn't belong there.	It's no reflection on you, but there are always a few maIingerers.	Keep an open mind, that's all I ask.	Come along, Iet's see.	Don't move, don't move.	What's wrong with Haskins?	Amoebic dysentery and black water fever.	Temperature of 1 04.	Right.	I see.	And this man?	Leg ulcers.	I may be able to save it if I do more cutting tonight.	Want to send him out to work?	Don't talk rot, CIipton.	That man there?	His arm's infected.	Most of their wounds won't heal properly.	I wonder if fresh air and light duties might do more than being cooped up.	-Light duties?	-It's not our policy to keep a man...	-...just because he scratched his arm.	-Not our policy?	A man may not be on top of his form, but he can still be useful.	Trimmings and finishing jobs.	Stand easy, Baker.	Do you feel up to doing a little light work on the bridge?	-Anything you say, sir.	-Good show.	You?	Nothing difficult.	-I'II try, sir.	-Good man.	Look here, men.	It goes without saying that I'm proud of all of you.	But we're facing a crisis.	For those of you who feel up to it how about lending us a hand?	Fetch and carry, paint here and there?	What do you say?	-Yes, sir.	-Good show.	Come on, follow me.	Ten minutes.	Make sure they're all dead.	Come on, Joyce.	Use your knife or we'II be shooting each other.	Go that way, Joyce.	I couId have done it.	I was ready.	Are you hit, sir?	Let's go.	It's superficial.	Maybe a chipped bone, but nothing broken.	-It's my fault, sir.	-Oh, shut up.	I can walk on it.	That's all that counts.	Yeah, but how far and how fast?	We won't know that till I've tried it, will we?	What are you doing?	I didn't give orders for a halt.	We all need it.	We're still five hours' fast march from the objective.	Maybe six.	Come on.	If you keep walking, you'II bleed to death.	-You're going to leave me here.	-If you stop, we stop.	You can't study the layout of the bridge after dark.	You've got to get there before sundown.	But, sir, when the job's done, who knows if we can return by this route or whether we could find you if we did?	If you were me, I wouldn't hesitate to leave you and you know that.	He doesn't know, but I do.	You'd leave your own mother here if the rules called for it.	You'II go on without me.	That's an order.	You're in command now, Shears.	I won't obey that order.	Your heroics make me sick.	You carry the stench of death like the plague.	explosives and L-piIIs go well together.	It's one thing or the other.	Destroy a bridge or destroy yourself.	This is just a game, this war.	You and that colonel NichoIson.	You're crazy with courage.	For what?	How to die like a gentleman, how to die by the rules when the only important thing is how to live like a human being!	I'm not gonna leave you here to die, Warden because I don't care about your bridge or about your rules.	If we go on, we go on together.
de	- Gehst du mit Barry aus?	- Warum?	Ich meine nur, manche Männer nehmen das sehr leicht, was du und ich und möglicherweise dein Freund viel ernster ansehen.	Oh, ihr Engländer.	Wann werdet ihr lernen, dass Liebe eine Götterspeise ist, kein Pudding.	Ich habe nicht gesagt, dass ich mit Barry ausgehe.	Na bitte, das ging erst mal schief.	Ich habe jetzt ein reines Gewissen.	- Ein reines Gewissen.	(ahmt Angele nach) Sybil, rede nicht wie ein Pudding.	Liebe ist eine Götterspeise.	So glibberig.	Wenn unsere Freundin zu viel davon isst, wird sie sehr, sehr krank.	Na, na.	Sybil.	Komm.	Sieh mal.	Bonjour Angele.	- Bonjour Barry.	Amuse-toi bien.	Komm, los.	Musik	Das ist unser Barry, streng beruflich.	Keine Komplikationen.	- Wohin er wohl mit ihr geht?	Vermutlich in einen Wald.	Aber ich habe meine Pflicht getan.	Ich glaube, ich schreibe jetzt an Gerald.	Was für ein lieber, geduldiger Kavalier ist er doch.	Ich würde auch an meinen schreiben, aber leider ist er nicht so geduldig.	Er heiratet meine Cousine.	Klopfen Die Miete haben wir doch bezahlt.	Klopfen Angele?	Bonjour.	Pardon, est-ce que vous pouvez me dire si Angele habite ici?	Oui, Mademoiselle Angele habite ici, mais...	Sie ist nicht da.	Kommt sie bald zurück?	Sie hat nichts gesagt.	- Sie sind doch Pierre Soundso, hab ich recht?	Das bin ich.	- Kommen Sie herein.	Kommen Sie.	Apres vous.	Danke.	Ich bin heute Morgen angekommen.	Ich wollte Angele überraschen.	Wären Sie eine Minute eher gekommen, wäre die Überraschung gelungen.	Monsieur, nehmen Sie Platz.	Wissen Sie, wohin sie gegangen ist?	- Natürlich.	Sie macht jeden Sonntag eine ehrenamtliche Arbeit.	Wie schön.	Das gefällt mir.	Als ich Angele zum 1. Mal sah, war sie sehr scheu.	Damals hatte sie sogar Angst vor Männern.	- Oh.	Na, die hat sie inzwischen verloren.	Oh, es macht Ihnen doch nichts aus...	- Möchten Sie ein Glas Wein?	Danke.	Sie haben nichts dagegen, wenn ich bleibe?	- Nein.	Möchten Sie Wein?	- Ich trink überhaupt nicht.	Sie kennen Angele schon lange?	- Nun, ich äh....	Man kann nicht nach Stunden oder Tagen gehen.	- Natürlich nicht.	Sie sind auch Schwestern?	- Haben Sie Schwestern gesagt?	Ich meine, arbeiten Sie mit Angele im Hospital?	- Nein.	Nein, wir sind durchgefallen.	Wir sind zu ungeschickt.	- Wie schade.	Aber Angele hat es geschafft?	- Mhm.	Sie macht ungeheure Fortschritte.	Sie hat ein fabelhaftes Talent, sich hinzugeben.	- Gut.	Ich... äh...	Ich bin nach Paris gekommen...	- Ja?	Vielleicht...	Vielleicht hat sie es Ihnen schon erzählt.	Wir beide möchten heiraten.	- Nein.	- Ja.	Diese schlaue, kleine Miezekatze.	Hat sie Ihnen die Uhr gezeigt, die ich ihr geschenkt habe?	Sie liebt sie.	- Sie schläft sogar mit ihr.	Ich bin auch schlau.	Ich will, dass sie immer an mich denkt.	Jede Stunde schlägt ein kleines Glöckchen: ding, ding, ding.	Bimmeln	Was ist das?	Mein Herz.	Immer, wenn du mich berührst, spielt es eine süße kleine Melodie.	Was geschieht bei dir, wenn ich dich berühre, Barry?	Wenn du mich berührst, ist Feueralarm.	Hat Sybil bei dir schon mal eine Feueralarm verursacht?	Sie hat nicht mal ein Feuer verursacht.	Und Joy?	- Nicht mal ein Flämmchen.	Soll ich dir mal was sagen?	Ich glaube dir kein Wort.	Soll ich dir mal was sagen?	Das habe ich auch nicht von dir erwartet.	Warum tanzt du eigentlich nicht in Amerika?	Da bin ich nur einer von vielen Tänzern und hier bin ich was Besonderes.	(seufzt) Willst du irgendwann mal wieder zurück?	Einmal schon.	Fühlst du dich manchmal einsam?	Hin und wieder.	Ich glaube, du müsstest dich verlieben.	Das wäre gut für dich.	- Warum?	Dann würdest du dich nicht einsam fühlen und wärst etwas Besonderes.	Ich bin es doch.	- Verliebt?	Und etwas Besonders.	Ich glaube, du hast keine Ahnung, was es heißt, richtig zu lieben.	Soll ichs dir sagen?	Wenn du möchtest.	Für mich, Barry, ist wirkliche Liebe wie...	Wenn du mich küsst, kann ich nicht sprechen.	Und ich kann dich nicht küssen, wenn du sprichst.	- Oh.	Wirkliche Liebe ist, wenn dich jemand küsst, nach dem dein Herz sich sehnt.	* Ca c'est l'amour.	And when you delight he loves you in return.	Ca c'est l'amour.	Then dawns a dreary day your darling goes away.	And all is over you are sure.	Oh, when he returns and loves you as before you take him in your lonely arms.	And want him even more.
en	I had a palanquin with crests on it.	Don't tell lies.	Crested curtains hung in my stable where five horses...	Wooden horses?	I'll beat you to death.	Samurai don't beat people to death.	They simply kill.	She has a point.	You think I'm a liar, too?	What I said was true...	I was really a...	Now you know what it is like when no one believes you.	You're talking about your dreams.	I'm not.	I have proof here... in writing.	Throw it away.	Forget about your crested palanquin.	What good would it do now?	Osen!	Have you heard anything of Okayo lately?	No.	No one knows where she went after she was released.	Sutekichi and Osugi are cutting each others throats.	But Sutekichi is no match for Osugi.	He'll be banished.	But it was an accident.	He'll get a light sentence.	I wish every man was banished from the town.	I'll kill myself!	She is not the kind to kill herself.	Someone should punish her.	That's right.	She has no manners.	The drum is mended.	Where's the owner?	Have some sake.	You're yourself again.	Leave him alone.	I'm being awfully nice...	I'm talking like the old man.	You're nice whenever you're drunk.	I sometimes get frightened when I'm drinking.	A chill runs down my spine.	What will become of me?	Of us all?	Stop worrying.	What will be, will be.	I'm worried about Osen.	I have no one else to feed me.	Tsugaru!	Pray for me.	Please!	Please!	I beg of you.	Pray for yourself.	I'm leaving.	Where to?	You crazy idiot!	You're wearing your wife's coat.	I've been looking for you...	searched every tavern.	Take out the dried squid.	My hands are full.	Leave a bottle on the floor and take out the squid.	How clever!	Look!	We have a very clever man here.	All crooks are clever.	They can't afford to be stupid.	Where are the others?	Come out.	Here's some sake for you.	You're throwing away your earnings again.	I'll waste my money on sake.	We're doing the same thing every day.	We wake up in the morning, go to sleep at night.	I want to entertain.	If I were rich, I'd open a big tavern.	Where you could drink and be merry... absolutely free of charge.	The penniless would be welcome.	If I were that rich, you could share half my fortune.	Why not all?	Empty my purse?	All right.	I have a piece of silver here.	I'll lose it all for you.	It's freezing.	I'm all wet.	You might as well wet your throat.	But don't drink too much.	Sake can be poison.	Strange.	You look like an ordinary man when you're drunk.	Is my drum mended?	Handle it more gently.	You're a wild one.	I'll arrest you.	You're no longer a police runner.	You were thrown out of office.	You're no police runner.	You're nobody's uncle.	Just a confectioner's husband.	One of your nieces is in jail, the other dead.	Dead?	Okayo is missing, that's all.	What's the difference?	You have no niece.	You're nobody's uncle.	Why did you leave me behind?	Have some sake.	Let's drink and be merry!	Go to sleep.	Calm down.	Why don't you join us?	Did you cut your arm off?	Certainly not.	I'm sprinkling the miracle water.	It will cure the wound.	I'm sorry for you.	What would you do if you lost your arm?	Your arms and legs are your rice winners.	Drink it.	What else can you do?	You're all here.	A storm is raging outside.	It's started hailing, too.	Is my man here?	You're wearing my coat again.	And you're drunk.	It's Tatsu's treat.	I needed it.	It's very cold.	Then why don't you come home and go to sleep?	A good idea.	Why must you always bully him?	It serves him right.	I married him, because I thought I could profit by it.	And you were right.	Now the landlord's house is yours including the furniture.	When I married him, he worked for the law.	Now he's lost his job and started drinking.	Unokichi!	You've been talking behind my back.	I said you were a real woman.	Plenty of meat...	But no brains.	You told people that I beat my man.	I saw you catch him by the hair and drag him about.	So I thought you'd beat him, too.	You rascal!	Must you tell all you see?	I don't think my man would be glad to hear it either.	No wonder he's taken to drinking.	Understand?	No!	Have a good time!	Come on!	Drink.	You can't sleep like this.	Let's make merry all through the night.	Perhaps I need some sake, too.	Money can buy anything.	You can even buy the blessing of Buddha.	Alas!	I have no money.	I wish it would rain gold.	The Actor hanged himself beside the cliff.
bg	По-смело!	50 000.	Няма ли повече предложения?	Внимание!	Това е най-високата цена.	- Да вървим.	- Стигнахме 50 000.	50 000, синьори.	Тръгва си.	Какво ще кажеш, да отида ли?	Разбира се, иди!	Ама, синьори, само още един момент, моля ви.	50 000 първи път,...	50 000 втори път,... продадено!	Ясно?	И край с Диана също.	Салваторе!	Кураж, човече!	Иди!	Иди!	- Благодаря, Салваторе.	- Съжалявам, но нямах повече.	Аз също съжалявам, дядо.	Благодаря... благодаря...	Лодката не ме интересува.	Хайде, да вървим.	Негова е вината!	Винаги е негова!	Разби ми живота!	Погледни го!	Престани, Диана!	Не, така е!	Първо Доменико, а сега и Ренато.	Не мога да излизам с него.	Той ми забрани!	И защо?	Какво лошо е направил той?	Нищо!	Просто каза, че ме обича.	Иска да се ожени за мен.	Хайде, Диана.	Всичко ще се нареди.	Не!	Не е честно.	Довечера той щеше да ме води на танци.	Обещава ми го от месец.	Всички отиват, а аз...	- Къде?	- На празненството на кооператива.	Приготви се.	Аз ще те заведа.	Побързай!	Облечи се!	- Ами... татко?	- Побързай!	Казах ти, аз ще се погрижа!	- Не, Диана.	Тате каза не!	- Тате греши!	- За здравето на кооператива!	- Наздраве!	Наздраве!	Слушайте!	Утре сутринта в 4:00 ч., ще отплуваме всички заедно!	Ти си пиян, Томазо.	Вече ни го каза 4 пъти.	Точно!	Сега ги остави да танцуват, че да ловят по-добре рибата утре.	Идвай, идвай тук!	Както казах, ще вземем най-доброто предложение на едрите търговци и после ще видим дали можем да излезем директно на пазара.	Дори Натале постъпи така.	- Добър вечер.	Здрасти, Боре.	- Здравей!	Диана, би ли танцувала с толкова стар човек?	Ще го подържиш ли?	Браво, браво, Салваторе.	Хей, Салваторе.	Още сме яки, а?	Ето, ти си следващия.	Танцуването не е вече за мен, излезна ми дъха.	- Държи я твърде здраво.	- Млъквай!	Ти млъквай!	Ще видиш какво ще каже Скуарчо.	Изобщо не ме интересува.	А мен пък да!	И повече не споменавай, че тате греши.	- Какво знаеш ти?	- Знам повече от теб.	Щом останем сами, ще видиш.	- Искаш да ме биеш ли?	- Да!	Баща ви е мъртвец!	Хей, момчета, престанете!	Боря се с баща и син, а ти я пусна да отиде с тях?	Диана е влюбена.	Ренато е добро момче, винаги си го казвал.	- А Боре и Тонино?	- Те я съпроводиха.	Ето ги!	- Забавлявахте ли се?	- Да, мамо.	А вие?	Не ви ли хареса да танцувате?	Не.	Но трябваше да съпроводим Диана.	Може да спите спокойно.	Мама ми каза.	Всичко е наред.	- Благодаря, тате.	- Лека нощ!	- Лека нощ!	Побързайте все пак, защото отплаваме в 4:00 ч.	Супер!	В 4:00 ч., Скуарчо.	Ще ходиш за риба?	Да, разбира се.	Източен вятър, утре ще е идеално.	Изключителен ден!	Той не можеше да направи нищо с тази лодка.	Не мислиш ли?	Важното за Сантамария е, че се върна при синовете си.	Определено ще е щастлив.	При всички случаи ще му върна лодката веднага щом мога.	Само още няколко добри излизания и отново ще сме на гладко плаване.	Колко пъти още, Скуарчо?	Три, четири.	Ще изплатим мотора, ще оженим Диана.	И после?	После какво?	Ще говорим за това после!	Вече 16 години, Скуарчо, откакто съм омъжена за теб.	16 години се страхувах.	И никога не си ми споменавала нищо?	Мислиш ли, че е лесно човек да ти каже нещо?	Знаеш, че никой не ти дава нещо за нищо.	Това е естествено.	Да, но... сега имаме всичко.	Парче земя, къщата...	А междувременно още не си способна да ме дариш с още един син.	Значи още 3 излизания, сам го каза.	- После ще го обсъдим.	- Не, моля те, Скуарчо.	Трябва да ми кажеш сега.	Защото не е вярно, че не съм способна.	Ще имаме още един син, Скуарчо.	Момче!	Момче!	Розета!	Още едно момче!	От какво се страхуваш, с 4-ма мъже в семейството?	Слушай, можем дори да направим екипаж за траулер.	Никой не лови риба като мен!	И с трима синове на борда!	Най-добрият екипаж в средиземноморието.	И ще имаме огромен такелаж/въжета, изцяло нови.	Можем дори да инсталираме хладилник и да отидем далеч,...	далеч в открито море и да стигнем най-накрая до брега на Африка.	Големи неща, ще видиш!	Ще видиш това, което ти казах, Розета.	Розета?	Скуарчо... наистина ли няма друг начин да постигнеш това?	Спрете!	Спрете всички!	Ще започнем оттук, с лице на запад.	Така...	Късмет!	Ще се видим довечера!	Хубава лодка, Скуарчо!	Откъде я взе?	Получил я е от своята фея-кръстница.	Върни я на Сантамария!	Поздрави Натале от нас, Скуарчо.	Ти успя, Салваторе.	Всеки се адаптира, както може.	Късмет!	Говори, Салваторе.	- Реч, искаме реч.
bg	Хубаво е, че защо да е лошо?	Дами и господа, както виждате... главата на моя асистент е прободена с кинжали.	Без съмнение, главата му би трябвало да е пропита с кръв.	Ще бъдете изненадани да видите, че всъщност главата е изчезнала!	Във втората част на представлението предстоят номера с магнетизъм, хипноза и самовнушение.	Ако някой от публиката иска да участва - нека заповяда.	Аз ще дойда!	Хайде.	Всеки може да участва.	Не се бойте.	Няма никаква опасност.	Имаме нужда и от представителка на слабия пол.	Вие искате ли да излезете?	- Аз?	Да.	Вие.	Хайде.	Качете се на сцената.	Смело.	Не, не искам...	Ще оставите тези млади мъже сами на сцената?	Иди ти като искаш!	Хайде, пиленце, излез.	Ще се посмеем.	Искаш да се посмееш?	Ами виж се в огледалото тогава!	Елате, не ме карайте да ви моля, госпожице.	Хайде.	Искате да ви взема на ръце?	Ще дойда и ще го направя.	Не се бойте.	Всички тук сме приятели.	Това са само трикове.	Идвате ли?	- Добре де, идвам.	Мислите, че ме е страх?	Всичко е нагласено.	Няма причина за страх.	Ще покажете колко сте смела.	Елате, всичко ще е наред.	Ще се забавлявате.	О, какъв съм забраван!	Това е непростимо!	Забравих тук вътре госпожица Елвира!	Каква жега!	Чувствате ли?	Предлагам ви да се повозим на лодка.	Някой от вас да страда от морска болест?	Веднъж като малък ходих на остров Елба...	Ходил си само до Порто Лонгоне.	Значи никой не страда от морска болест?	Чудесно.	Ето я и нашата лодка.	Името й е "Неустрашима" защото смело се носи по вълните.	Елате с мен.	Не ме карайте да ви се моля.	Не, госпожице.	Вие оставате тук.	Лодката ни чака.	Чудесно.	Морето е спокойно, времето е тихо.	Не, махам се оттук.	Отказвам се.	Къде отивате?	По дяволите, каква сила!	Направо го прикова на място.	Гледайте ме в очите!	Хващайте греблата и започвайте да гребете!	Морето е тихо, спокойно и прозрачно.	Почувствайте бриза.	Колко е приятно да вдишате соления морски въздух.	Делфини!	Вижте как скачат!	На някой от вас да му е лошо?	Мисля, че изглеждате зле, момчета.	Ние сме в открито море.	Вълните се усилват.	Чувате ли, как бучи вятъра!	Буря!	Който може да се спасява!	Всеки сам да се спасява!	Майчице мила!	Давя се!	Изплашихте се!	Нали?	- И вие също!	Много се изплашихте!	Къде отивате?	На мен ли говорите?	- Да.	Още ли не сме свършили?	- Не.	Не сме свършили.	Искате да ме оставите сам?	Какво искате сега?	Госпожа или госпожица?	- Госпожица.	Хареса ли ви?	- Не особено, честно казано.	Бих искал да си поговоря с вас.	Елате насам.	От Рим ли сте?	- Не, там живея.	В кой район?	Колона, Париоли, Прати?	В Прати.	Не ме лъжете.	Кажете ми истината.	В квартала Сан Франческо.	Какво смешно има?	Не им обръщайте внимание.	Шегуват се.	Значи вие не сте омъжена, но бихте искали да се омъжите.	Защо пък мислите, че искам?	Да не съм глупачка.	- Че кой ще те вземе теб?	Всички момичета искат да се омъжат.	Познавам един млад човек.	Той би се радвал да се ожени за вас.	За мен?	Той е богат, красив, язди на кон и кара "Ферари".	Нека да видим дали сте подходящи един за друг.	Какво работите?	Тя е контеса!	Живея добре.	Доволна съм от живота си.	Имам си всичко.	Всичко хубаво.	Имам си всичко.	Точно така!	Добре тогава.	Радвам се за вас.	Значи сте богата, така ли?	Сметка в банката, собствен дом?	Домът, в който живея, си е мой!	Ясно?	И приключваме с това.	Момент!	Не ме поставяйте в неудобно положение.	Нека поне ви представя младия човек	- Оскар.	Кой е този Оскар?	Моля, излезте напред.	О, колко сме елегантни.	Позволи ми да ти представя госпожицата.	Тя също иска да се запознае с теб.	Много ми е приятно.	Удоволствието е изцяло негово, повярвайте.	След като се запознахте, сега ще ви оставя насаме.	Вие сте в прекрасна градина, цялата потънала в цветя.	Може да си поговорите.	Доверете се един на друг, никой не ви чува.	Госпожице, не виждате ли, че Оскар иска ръката ви?	Протегнете му ръката си, смело.	В това няма нищо лошо.	Но ние току-що се запознахме.	Разходете се.	Алеите са обсипани с цветя.	Чуруликат птички.	Оскар не се осмелява да ви заговори.	Той е малко плах.	Развълнуван е.	Ето той казва:	Госпожице, толкова отдавна искам да се запозная с вас!	Може ли да ви задам един въпрос?	- Да.	Имате ли си годеник?	Има ли мъж в живота ви?	Така си и мислех.	Често съм ви виждал през прозореца.	И на неделната служба.	Очите ви бяха толкова смирени.	Винаги бяхте до майка си.	Браво.
en	To give you an easy road.	The endless circles.	Earth.	Hold it to your belly.	That the land may feed us and not the foreigners.	Hold up your arm.	So that your blood will mix.	Now swallow the oath seven times.	Repeat after me as you pass through the arch.	If I sell land to any foreigners, may this oath kill me.	If I sell land to any foreigners, may this oath kill me.	- I will steal guns.	- I will steal guns.	I will never be a Christian.	I will never be a Christian.	I will drive out all Europeans or kill them.	I will drive out all Europeans or kill them.	NJOGU:	It is done.	They've all sworn.	I feel unclean.	I will not let Wanjiru take this oath.	It is not necessary.	She is loyal.	To swallow the oath was hard enough, but the rest of it...	The nameless filth, the shame.	And in front of the others.	Why was it necessary?	Why?	To bind us together forever.	Now they will do anything.	Killing of mother, father, son will be as nothing to them.	They will feel strong with power and purpose.	- Who gave you the oath?	- No one.	You never took it?	I am too old to change.	I am ready to give up my life, but I cannot give up my faith.	It is too deep, too strong.	In life and in death I will always believe in the god of my father the god who lives on Mount Kenya.	- So do I, in spite of the oath.	Your daughter carries my child.	Now, I wish to marry her before the child is born.	I consider you married.	I will gather cooking stones with my wife as my father before me gathered cooking stones with my mother.	Like you, I cannot tear out what is in my heart.	Do it quickly, then.	We need rest.	Tomorrow is the appointed day of the long knives.	Our first attack should be on the McKenzie shamba.	- Why there?	- Why not?	Look, that was my home, my friends.	A great leader has no friends, only a cause.	- You doubt my loyalty?	- I only ask you to prove it.	Let your panga come back as red as mine.	[CAMERA WINDING]	[BABOONS HOWLING  GRUNTING]	[HOLLY CHUCKLES]	Thank you for a lovely day.	Lovely wedding day.	- No more anxiety?	- Mm-mm.	- You know why?	- Why?	Because everything's so full of life.	All the animals, the earth and even the air smells of life.	We've done nothing to spoil it.	Someday all this will be farm country.	What will happen to White Hunter McKenzie, then?	Four years ago, our crops were hit by locusts.	Wiped out.	Papa put all his savings into cattle.	The next year, rinderpest.	What cattle didn't die had to be killed.	Papa got a loan from the bank.	So part of the time, I take rich clients on safari.	For the money.	To pay back the loan.	So the land's good to us this year and the crops hold up, no locusts, no rinderpests I'll be back where I really belong.	On the farm.	You know, that's the most wonderful wedding present you could ever give me.	- Are you as happy as I am?	- I'm a very lucky man.	I have the two women I love most in the world.	- Who's the other one?	- Africa.	There are some things I can do for you that Africa can't.	What is it?	I don't know.	Something strange.	Well, I didn't hear anything.	I'm not certain.	It was something.	Just a feeling, I guess.	[HORN HONKS]	I wonder what's happened to the porch light.	Probably the fuse again.	I'll have a look at it.	JEFF:	Hey, what the...?	Ugh!	KIMANl:	Remember me?	Kimani.	- What do you want?	- I've come home.	[INAUDIBLE DIALOGUE]	[CRASHING  WHISTLE BLOWING]	ELIZABETH:	Jeff!	KIMANl:	No.	[MOUTHS] Kimani.	MAN [OVER RADIO]:	Jeff Newton and two of his children dead.	His wife, Elizabeth, in critical condition.	On the open highway to Nanyuki in broad daylight  Joe Matson and Mrs. Matson were ambushed while motoring.	Mrs. Matson was killed by machine-gun bullets.	Chief Waruhiu, leader of the anti-Mau Mau movement  was murdered at Kiambu.	MEYLl:	Yes, bwana.	SUPERINTENDENT:	Were you in your hut last night?	MEYLl:	Yes.	SUPERINTENDENT:	It's lucky your father and the one boy were out visiting.	Where is Jeff and the kids?	SUPERINTENDENT:	What's your name?	MEYLl:	Meyli.	SUPERINTENDENT:	Who was with you?	MEYLl:	My husband and my children.	And the mother of my husband.	SUPERINTENDENT:	Did you ever attend any Mau Mau meetings?	MEYLl:	No, bwana.	SUPERINTENDENT:	Next, please.	[GASPS]	Mrs. McKenzie, what type blood are you?	- Type O.	- Come along, please.	Hurry.	Anybody else here with type O blood?
ar	وكانت الغالبية العظمى من الذعر تنبع من حقيقة أن نجاح السوفيات في ذلك	قد يمكنهم من قصف الولايات المتحدة بالصواريخ	وبالفعل، كان ايزنهاور يفكر في هذا الأمر لسنوات	ولم يكن هذا بمثابة الخبر الجديد له	إن برنامج القمر الصناعي الخاص بنا لم يكن أبدًا يدار	على أنه سباق مع الدول الأخرى	بل كان مخططًا له بعناية كجانب من النشاط العلمي الخاص بالسنة الجيوفيزيائية الدولية	إنني أعتقد أن برنامج القمر الصناعي لدولتنا	مصممًا تصميمًا جيدًا ومخططًا له بشكل صحيح	لتحقيق الأغراض العلمية التي دُشن من أجلها	اعزى الناقدون لأيزنهاور سبب فقدان مزية السبق إلى تقاعسه	على هذه الحكومة أن تبدأ في إخبار الحقيقة للشعب الأمريكي	السناتور:	هيوبرت همفري	،علينا أن نتوقف عن الضحك على أنفسنا وعن محاولة خداع أصدقائنا وجيراننا	وأعني بذلك أن دعونا نعلم بالضبط ما هو موقعنا من هذا السباق	،ومن هذا النموذج من التسلح	ولنرى بالضبط ما الذي نحن بصدد القيام به حيال ذلك	دعونا توقفت عن التظاهر بأن شيئًا لم يحدث ،لأن شيئًا قد حدث	وسبب لنا الحرج في جميع أنحاء العالم	كانت وسائل الإعلام العالمية تختنق دهشةً	من حقيقة أن الجنس البشري قد دخل الآن في مجال الفضاء	كنا نود بعدها أن ننال ...بعض الراحة	لكن علي المرء أن يوفي خروشوف حقه	فقد أدرك أن إنتصارات الفضاء هذه يمكن إستغلالها بشكل أكثر فاعلية في مجال السياسة	من مجرد التهديد بقنبلة نووية	في غضون شهر، كانت روسيا مستعدة لإطلاق سبوتنك2	وهذه المرة على ،متنه أحد الركاب	الكلبة لايكا	انقسم الرأي العام الأمريكي ما بين الخوف من الصواريخ السوفييتية	والمخاوف بشأن سلامة الكلبة التي سموها كيرلي	لا نملك في هذا الوقت الذي تتعرض فيه الكلبة كيرلي للوحدة والمعاناة سوى التضرع للرب	أن يكون بها رحيمًا وأن يهون عليها رحلتها	،هذه الصرخة المكتومة طلبًا للرحمة	فى وقت يسبح فيه القمر ،الصناعي حول الأرض	ينبغي أن يتم تذكرها طويلًا كرمز للمعاناة المكتوبة على عالم الحيوان	ولا أقصد بكلامي القادم ،أن أكون فكهة	ولكن ما هو جدير بالذكر أن هناك أنثى باالفضاء تسبح حول الأرض الأم	،للحاق بركاب الروس	دفعت أمريكا مشروع الأقمار الصناعية الخاص بها إلى الأمام	الجيش والقوة الجوية كانوا حريصين للغاية على إطلاق قمر صناعي	كان أيزنهاور متشككًا بخصوص مقترحاتهم	وقرر إستدعاء البحرية	،لإنتاج قمر صناعي جديد ،كما استدعى الطليعة أيضًا	لتنفيذ ذلك المشروع لأغراض مدنية سلمية فقط	وهكذا في ساعة شروق الشمس من يوم الإطلاق	يدرك علماء الولايات المتحدة أن العالم يراقب وينتظر	النجاح أو الفشل على السواء سوف يتصدران العناوين الرئيسية	وهذه إحدى ضرائب العظمة	والأمريكيون الذين اقتادوا هذا القمر ،من منطقة رأس كانافيرال	يدركون أن وليدهم هذا في إختبار صعب	،بعد إرتفاع طفيف لبضعة أقدام	فقد الصاروخ ثلاثي المراحل البالغ طوله 72 قدم قوة الدفع	وأفلام الحركة البطيئة المميزة تخبرنا ببقية القصة	كان هذا إذلالًا وطنيًا	وحفلت الصحافة العالمية بالنقد	كان لابد من القيام بامر ما بأقصى سرعة لاستعادة الثقة في التقنية الأميركية	وجاء الإنقاذ على يد عالم ،صواريخ ألماني سابق	فيرنر فون براون	كان فريقه يعمل على تطوير صاروخ عسكري يعرف باسم ريدستون	على عجل تم تركيب القمر الصناعي اكسبلورر عليه	ونجح الأمر	كان سباق الفضاء بين الرأسمالية والشيوعية	بمثابة منافسة خشي الغرب أنه كان يخسرها لصالح روسيا	،كانت روسيا تشعر بالفخر	وتحتفي بأبطالها من العلماء الجدد	أمريكا كانت مصممة ،على اللحاق بالركب	فلجأت إلى الشباب	عدد ضئيل جدًا من الطلاب هم من كانوا يدرسون العلوم والهندسة	وكثير جدًا كانوا يدرسون مواد أقل صعوبة	لذا صدر قانون الدفاع الوطني للتعليم	نتيجة لذلك، أصبح ،زوجي السابق مهندسًا	وأصبح أخي مهندسًا	ومعظم الأشخاص الذين في محيط معارفي	أقدموا على أن يكونوا مهندسين	،بعد ذلك، بعد أن ،امتهنوا الهندسة	دخلوا في مجالات أخرى	- ولكن حينها كانوا	أعني أنه تم تهيئتنا جميعًا لأن نفكر ..	بأنه حتمًا ينبغي لنا	بأن هذا هو ما يتعين علينا القيام به	في عام 1959،افتتح نائب الرئيس ريتشارد نيكسون	المعرض الوطني الأمريكي في موسكو	حاول إثارة إعجاب خروشوف بالإنجازات الأمريكية في مجال التلفاز الملون	في بعض الحالات قد تكونون متقدمين علينا	على سبيل المثال في مجال تطوير دفع الصواريخ الخاصة بكم	إلى الفضاء الخارجي لغرض البحث	،وقد يكون هناك بعض الحالات	،كما في حالة التلفاز الملون نكون نحن متقدمين عليكم فيها	- ولكن لمصلحة كلانا	لا، مستحيل	لقد سبقناكم في مجال الصواريخ	وسوف نتجاوزكم في مجال التلفاز الملون أيضًا	انتظر دقيقة	انتظر حتى تشاهد الصور	قام خروشوف بجولة ،في الولايات المتحدة	كأول زعيم شيوعي يتم دعوته	وفي هوليوود، عمل النجوم على الترفيه عنه	في الشوارع، قام الناس بالترحيب به	الأيام القليلة المتبقية من زيارته أمضاها مع ايزنهاور في كامب ديفيد	وصرح كلاهما أنهما على إستعداد لإبطاء سباق التسلح	كان من الصعب على أيزنهاور ،أن يتفاوض لضبط النفس	بينما كان الشعب الأمريكي مقتنعًا بوجود فجوة صاروخية لصالح روسيا
en	Coupeau's engagement to Gervaise in September 1872	Following shortly	Part Two	Coupeau swears to drink no more	One year after his marriage to Gervaise	Two years later Coupeau is cured	Gervaise's birthday	Four years after Virginie takes revenge	The first absinthe	Three years later.	A scene in the pub	Coupeau bets with Lantier to drink eight glasses of brandy whilst the clock strikes eight	Following shortly	Part Three	Two years later Coupeau leaves hospital	He is told that drinking alcohol will prove fatal for him.	Though he can drink a little wine	The revenge of Virginie	She changes the bottle of wine for one of brandy	The End
en	You humiliated me.	After you said you loved me.	But forget it.	If you want to break it off, that's fine.	If you want to break it off, that's fine.	All right, then.	It's all over and done between us.	Not so fast.	But... after we got together, there was one thing I was counting on.	What was that?	I was praying you'd rescue me from this life.	Sweep me away from that husband and uncle of mine.	Why wait to be swept?	You can take care of yourself.	Why not take off?	Well, you know, women are women.	It's harder for us than for men.	Say, Sutekichi.	Let's scratch each other's back here.	What do you want me to do?	You're crazy about Okayo, right?	I know all about it.	So that's why you beat her up.	You try that again!	Oh, just wait.	Get her out of your head and listen to me.	If you want her, you can have her... all tied up with a ribbon.	But I want you to help me in exchange.	Do something about that landlord of mine.	A helluva scheme.	Your husband's six feet under, I've been banished, and you're free as a bird.	Why would they banish you?	You're not likely to screw up that way.	Come on.	It's for Okayo's sake.	With me, she'll be black and blue.	You bitch!	Listen here.	I've got it tough, too.	The sight of her reminds me that she stole you, and I just...	I can't help myself.	The nerve.	You witch!	Simmer down.	Here I am, telling it like it is.	That husband has been sucking me dry for four years now.	And he's got his eye on Okayo, too.	Just think about it.	He hardly deserves your pity.	It's not murder to squash ticks and lice.	You could talk your way around anything.	Haven't I been clear enough?	Even an idiot should get it.	I've heard enough, damn it!	Get out!	I suggest you mull it over.	What the hell are you doing?	Spying like a peeping Tom.	Just... the two of you?	All nice and cozy.	I knew it.	You bitch!	Whore!	I can't believe myself.	At my age...	You shamlIess hussy!	Go on.	Get out.	Scram!	You're the one who should scram.	Get out.	Get out.	Don't make me laugh.	You don't give me orders.	Who's there?	Oh, it's you.	Just me.	What were you up to there?	Did I break a rule?	But I thought you'd left.	It's cold out there.	Murder on us old folks.	So, you heard?	Well, I'm not deaf.	But you sure are one lucky man.	Why's that?	Don't you think I yawned at exactly the right moment?	That was a close call.	You were just about to strangle that guy, you know.	That's right.	I surely would have.	Just like that.	The spur of the moment and it's done.	The voice of experience.	You listen to me carefully.	This, too, all boils down to women.	Considering my looks, I've known my share of gals.	A gal for every hair that's abandoned my head.	By the way, you stay clear of that woman.	The thing is, even considering that husband of hers, she's hardly a damsel in distress.	Hey, Gramps.	Listen, old men have more wisdom than a turtle has shells.	Shut up and listen.	If you're sweet on someone, you take her by the hand and scamper the hell out of here.	But what do you care about me?	That's right.	Time to check on our invalid.	She die?	At last.	And where's her husband?	Drinking home brew, no doubt.	I'd better tell him.	I'll go with you.	I can do without corpses.	You scared?	Not my thing.	Gramps!	I remember now.	Won't you listen?	""The moon outshines the very bonfires where we roast our fish, hazy in the spring sky.	The chill breeze intoxicates.	Drifting contentedly, as a solitary wakeful crow wings its way home, along the riverbank dewdrops on an oar yield treasure.	A hundred silver coins the unexpected boon.	That's the spirit.	Verily, is it a spring night?	Better the river than the Western sea.	The faIllen whore brings better fortune.	unlike a mound of pennies, the silver coins come wrapped in cloth.	What good luck, so early in spring."	You're high as a kite.	Okayo.	Where'd the old man go?	This place's deserted.	I'm taking off.	Come spring, I'm going.	And just where to?	To find that temple.	There's a temple that cures drunks.	Atop some mountain, where the sun always shines.	A really grand temple.	That's where...	I'll purge that alcohol poisoning clear out of my bitol organs.	And then I'm going to turn over a brand new leaf.	Listen, she's dead.	That's impossible.	It's true.	See for yourself.	See what?	The tinker's wife is dead.
ar	يمكننى رؤية ذلك الآن	انه...	ا	انه يسخر منى دائما	انا اعتقد...	.	ا	اعتقد انه كان يأمل ان يحدث هذا	انه يُسعده ان يرانا نعانى	انها الآن 8:	05 تماما	فى اقل من ساعتين	السيد رينديتش سوف يعود لمنزله	يمكنك ان تدافع عن نفسك ضد الحيوانات الأخرى	ولكنى علّمتك ان تثق فى البشر والناس	ولم استطع ان ادافع عنك ضدهم	لقد سمحت لنفسى ان تثور	يجب ان اكون هادئة	يجب ان اكون هادئة	يجب ان اكون هادئة جدا جدا	هذا غريب	انا لا اتذكر اننى اطفأت النور	يا الهى..	انها الرابعة	الفجر تقريبا	لا عجب اننى مرهقة جدا	ايما, لقد اخذوه بعيدا مُكبّلا بالأصفاد	ماذا ؟	ما سبب كل هذه الضوضاء ؟	المؤلف, فى الطابق الأرضى يا انسة	هناك من ذبحه بالسكين ليلة امس	وقد اعتقلت الشرطة بوب جينكنز واخذوه معهم مكبّلا	مارتل	شكرا جزيلا	يجب ان افكر	يجب ان احاول ان اتذكر	ترقد تحته وتضرب لأعلى	لقد خرجت للخارج	و عدتّ	جائزة 5 دولارات لإعادته أعادته	ارجوك ساعدنى	ارجوك	لابد واننى ارتكبت الجريمة	انسة بيسلى	هل تعتقدى حقا انك قتلت رجلا تحت تأثير الغيبوبة	لأنك تعتقدى انه قتل قطك ؟	كنت اعرف انه قتل قطى	جينكنز أرانى جثة القط, وانا بنفسى رأيت طوق القط	فى سلة مهملات السيد رينديتش	اذن, هذا الطوق لابد وانه مازال فى السلّة ؟	طبيعى	لم يكن هناك اى طوق فى السلّة ايها المحقق	انا...	ا	لابد واننى أخذتها معى من هناك	لابد وانها هنا فى مكان ما	لا استطيع ان اذكر ماذا فعلت بها	فى اى وقت قمت بقتله ؟	لا اعرف	ليس لدى ذاكرة للحدث نفسه	يمكننى ان اقول فقط ان الفكرة كانت راسخة فى عقلى ان اقترب واضرب لأعلى	و كيف دخلتى شقته ؟	مرة اخرى لا يمكننى القول	ربما انا..	لابد واننى دخلت من النافذة	اذن انت لا تتذكرين اى شئ	فقط انت ببساطة تتصورين ما كنت ترغبين فى عمله ؟	انا اُقدّر قوة ملاحظتك ايها المحقق	ولكنى اطلب منك ان تؤمن انه فى الساعة 8:	05 م	اننى جلست على هذا الكرسى انتظر	وما اذكره بوضوح بعد ذلك	هو نهوضى من على هذا الكرسى فى حوالى الرابعة	وانا الاحظ انه الفجر تقريبا	وان هناك من أطفأ الأنوار	بالتأكيد...	بالتأكيد	نهن نقبل حقيقة ان هناك فترة زمنية لا تتذكرينها	والتى قمت خلالها بعمل أشياء مختلفة	ولكنى لا اؤمن انك قتلت رينديتش	وماذا عن السكين ؟	يمكننى ان اتعرّف عليها	وكذلك العديد من الناس	انها نوع شائع من السكاكين يا انسة بيسلى	واى محل ادوات يبيع المئات منها	ولكن سكينتى اختفت	انسة بيسلى, لو كنت دخلت شقة رينديتش	وفعلت كل شئ ذكرتيه لنا	لكانت بصماتك ستملأ ارجاء المكان	كنت ارتدى قفازات جلدية للقيادة	هل لى ان اُلقى نظرة عليهم ؟	انا	لقد اختفوا, وكذلك معطف المطر	اى معطف مطر ؟	معطفى الجباردين	لقد كنت ارتديه والقفازات عندما كنت جالسة على هذا الكرسى	فى انتظار عودة السيد رينديتش لمنزله	وعندما استيقظت, كانوا قد اختفوا	انت لا تصدقنى	انا اؤمن انك مؤمنة بكل ذلك يا انسة بيسلى	كنت تشعرين انك يجب ان تقتلى الرجل الذى قتل قطتك	ولكنك كنت تعرفين انك عاجزة عن القيام بعمل مثل القتل, خاصة بالسكين	لذا جاءتك عاصفة دماغية او ايا ما كانت	حيث اقنعت نفسك بانك قمت بإرتكاب الجريمة	انا لا افهم	حتى ولو لم استطع ان اُثبت اننى فعلتها فلماذا تعتقد ان جينكنز فعلها ؟	فى السابعة هذا الصباح, قبل اكتشاف الجريمة	عثر شرطى على جينكنز وهو يحاول إغراق حقيبة فى النهر	وهذه الحقيبة تخص رينديتش	لقد جمع المال بداخلها, واحتفظ بها طول الليل	وجينكنز لديه اكثر من 500 دولار نقدا لا يستطيع ان يبرر مصدرهم	نعم, جينكنز كان دائما مولعا بأموال السيد رينديتش	لابد وانه اكتشف الجثة ,ولكنه كان عاجزا عن مقاومة النقود	اعتقد انه فكّر انه يمكنه ان يتخلص من الحقيبة ويُخفى الأموال	وان البوليس سيعتقد ان القاتل قد أخذها	وهذا ما نعتقد به تماما يا انسة	الآن, هل مازلت تعتقدين انك قتلتيه ؟	اذن, تذكّرى هذا	لو ان العقل يمكنه ان يلعب خدعة عليك	فيمكنه ايضا ان يلعب غيرها كما يفعل الآن	حسنا, لا تحاولى ان تفكرى كثيرا	فقط استريحى, وبعد فترة سيعود اليك كل شئ طبيعيا	الى اللقاء يا انسة بيسلى	الى اللقاء	لقد حاولت...	قلت له كل شئ	لقد كان عطوفا جدا و مُقدّرا لى جدا	حسنا, اعتقد اننى يجب ان افعل ما قاله لى	احاول الأسترخاء, ولا افكر فى الأمر	ولكن يبدو الأمر عسيرا قليلا على جينكنز	مكروه كما هو كريه	مازلت افتقدك يا ستانلى	رغم مرور 6 أشهر	ستة اشهر وثلاثة ايام	ومازلت اجد نفسى انظر تجاه النافذة	ارهف السمع عنك	انا وحيدة يا ستانلى	كنت معتادة عليها قبل ان تظهر	ولكنى الآن وحيدة	ربما سأحصل على قطة	قطة صغيرة جدا حتى استطيع تدريبها حتى لا...	ا	يا الهى	لقد ذهبت خلف الأريكة	ياللإزعاج	لا اعرف كيف ...	ا	جائزة 5 دولارات لإعادتها	الآن, انا اتذكر	كل شئ	لقد أخذتها من السلّة...	فيما بعد	لم ارغب فى تلويثها بالدماء	لذا, خلعت القفازات	و أخذت الطوق من السلّة	ووضعته فى مقدمة ردائى	ثم...	.	ا	نعم, أرتديت قفازى	و خرجت من النافذة الى النهر	هناك حيث يوجد المعطف والسكين والقفازات	يجب ان اخبر هذا المحقق اللطيف بهذا	يا للمسكين جينكنز الذى تم اعدامه بالفعل	ولكن, مفتش البوليس الجديد أكثر لطفاً	رجل محترم فى الواقع	لسوء حظ الأنسة بيسلى الجريمة لا تُفيد
de	Mal sehen.	Es waren...	Vom Bett zur Tür sind es dreieinhalb Meter.	Der Flur ist 13 Meter lang.	Er hätte dreieinhalb Meter gehen, die Schlafzimmertür öffnen, 13 Meter laufen und die Eingangstür öffnen müssen, alles in 15 Sekunden.	- Meinen Sie, er hätte das gekonnt?	- Klar.	Er geht langsam. ihm musste im Gericht geholfen werden.	- Sie tun so, als wär's ein langer Marsch.	- Das ist es für so einen alten Mann.	- Was tun Sie da?	- Ich probier's aus.	Wie meinen Sie das?	Warum hat sein Anwalt das nicht erwähnt?	- Hat es vielleicht nicht bedacht.	- Meinen Sie, er ist doof?	Merkt doch jeder.	- Haben Sie es bedacht?	- Egal.	Er hat's nicht erwähnt, weil er wusste, es wäre schlecht für ihn.	Oder weil es bedeutet hätte, einen hilflosen, alten Mann zu schikanieren.	Das mögen Geschworene nicht.	Die meisten Anwälte vermeiden's.	- Was für ein Lump ist das?	- Genau das ist ja die Frage.	Geben Sie mir den Stuhl.	Die zwei Stühle sind das Bett.	Hab dreieinhalb Meter abgemessen.	Zimmertür hier.	Das ist verrückt.	So was kann man nicht nachmachen.	Der Flur war 13 Meter lang.	Ich messe ab der Wand da und wieder zurück.	Das ist Wahnsinn.	Wozu vergeuden Sie unser aller Zeit?	Ihnen zufolge dauert das nur 15 Sekunden.	So viel Zeit haben wir.	Kommen Sie.	Hören Sie auf.	OK.	OK, OK, Killer.	Ja.	Würden Sie dort als Eingangstür stehen?	Die Kette hing vor, denken Sie dran.	- Wer hat 'ne Uhr mit Sekundenzeiger?	- Ich.	Treten Sie laut auf.	Das ist der Aufschlag des Körpers.	Ab da können Sie stoppen.	- Was machen wir hier, Scharade spielen?	- Worauf warten wir?	Ich warte, bis der Zeiger auf der Zwölf steht.	Kommen Sie, machen Sie hin.	Er kann doppelt so schnell laufen.	Wenn ich schneller laufen soll, tu ich das.	- Kette.	Tür.	Stopp.	- Korrekt.	Die Zeit?	Genau... 41 Sekunden.	Ich denke, das hier geschah.	Der Alte hörte den Streit ein paar Stunden zuvor.	Als er im Bett war, hörte er den Körper aufschlagen, die Frau schreien, lief so schnell er konnte zur Eingangstür, hörte wen hinablaufen und nahm an, es sei der Junge.	- Ich denke, das ist möglich.	- Er nahm es an?	Junge, ich hab viel Unehrliches in meinem Leben gesehen, aber diese Vorführung ist unübertroffen.	Sie kommen alle her mit gebrochenen Herzen ob der Ungerechtigkeit im Slum.	Hören sich Märchen an.	Sie kommen bei diesen Waschweibern wohl damit durch.	Aber nicht bei mir.	Mir reicht's.	Was ist los mit euch Typen?	Sie wissen alle, dass er schuldig ist!	Soll er brennen!	- Er schlüpft uns durch die Finger.	- Durch die Finger schlüpfen?	- Sind Sie sein Vollstrecker?	- Einer von ihnen.	- Vielleicht möchten Sie den Schalter betätigen.	- Für den, liebend gern.	Sie tun mir Leid.	Was muss das für ein Gefühl sein, das zu wollen!	Sie führen sich auf wie ein selbsternannter öffentlicher Rächer.	Sie wollen den Tod des Jungen, weil Sie es wollen, nicht wegen der Fakten.	- Sie sind ein Sadist.	- Sie...	Lassen Sie mich los!	Den bring ich um!	Den bring ich um!	Sie meinen nicht wirklich, dass Sie mich umbringen wollen, oder?	- Stimmt was nicht?	Ich hab Lärm gehört.	- Nein, alles in Ordnung.	War nur... freundschaftlicher Streit.	Wir sind mit dem Grundriss fertig.	Den können Sie haben, wenn Sie wollen.	Bitte.	Was gibt's da zu gucken?	- Jemand muss anfangen.	- Ich bitte um Verzeihung...	Ich bitte um Verzeihung.	Was sind Sie so höflich?	Aus dem gleichen Grund, aus dem Sie es nicht sind.	Ich wurde so erzogen.	Diese Streitereien...	Dazu sind wir nicht hier, zum Streiten.	Wir tragen eine Verantwortung.	Das hab ich immer für bemerkenswert gehalten in der Demokratie.	Dass wir...	Wie heißt das?	Benachrichtigt.	Dass wir benachrichtigt werden, hierher zu kommen, um Schuld und Unschuld eines Mannes zu beurteilen, den wir... nicht kennen.	Wir haben nichts zu verlieren oder zu gewinnen durch... durch unser Urteil.	Das ist ein Grund dafür, dass wir stark sein.	Wir sollten daraus nichts...	Persönliches machen.	Falls sonst keiner 'ne Idee hat, hab ich hier vielleicht eine tolle.	Werfen wir's raus und gucken, ob die Katze es aufleckt.	- Ob die Katze es aufleckt?	- Ja.	Der Junge...	Sehen Sie nur, wie dunkel es draußen wird.	Ich wette, wir kriegen 'nen Sturm.	Mann, oh Mann.	Ist echt heiß, hm?	- Verzeihung, aber... schwitzen Sie nie?	- Nein.	Hören Sie.	Ich...	Ich frage mich, ob...
ar	قبل أن تصاب بالإلتهاب الرئوى	تعال ، هنا مباشرة إلى الأمام	شمالاً مباشرة إلى الحمام	هذا الطريق	إجلس وإنزع ملابسك	هل أنت جائع؟	جيد	جاومي ، أطلب بعض الحساء الساخن وشطائر الدجاج	لشخص واحد ؟	خدمة الغرف ، من فضلك	نريد بعض الحساء وشطائر الدجاج لشخص واحد	نعم ، شكرا	ولكن صاحب الجلالة ، أنا لا أفهم	هذا الولد المزعج الذى أخبرتك عنه بغيض ، مهاجم ، لكن عبقرى	ما زلت لا أعرف لماذا كل ذلك	ولا أنا ولكن أنوى إكتشاف ذلك	توقف عن التوانى ,أيها الرجل الصغير	عندما تأخذ الحمام ، إرتدى هذه الأشياء	هذه هي الفكرة أسرع ,كن هناك	الآن ، هل تشعر بالدفئ ؟	قليلا	الآن أيها الرجل الصغير ، أريد الحقيقة كيف أصبحت فى هذه الحالة ؟	- هربت من المدرسة	- لماذا ؟	إنهم يريدون أن يسألونى	- عن ماذا ؟	- عن عائلتى	ماذا فعلوا ؟	لا شئ سوى الحفاظ على حقوقهم الدستورية	مثل أى رجل أمريكى شجاع يمكن أن يفعل	كفى ، كفى	فى اللحظة الذى وضعته فيها فى الحمام ، أصبح شجاع	صاحب الجلالة ، هل لى أن أقول لك كلمة على انفراد ؟	عجل بالخروج من هذا الحمام ، ضع هذه الأشياء عليك وأدخل إلى الغرفة	ماذا ستفعل مع هذا الصبي ؟	دعه يبقى هنا حتى تجف ملابسه	لديك 20 دقيقة على بدء البث لا يمكنك أن تتركه هنا بمفرده	لماذا ؟	لقد هرب من المدرسة	والداه في مشكلة من الواضح تماما ما هم عليه	- شيوعيون؟	- بالضبط	ماذا في ذلك؟	لكنك لا تستطيع أن تتحمل المشاركة فى هذا الوضع	هل على الولد أن يتجمد من البرد فقط لأن والديه شيوعيون ؟	ماذا لو كانوا شيوعيون ؟	هل سنرسله إلى الشارع مع ملابسه المبللة ؟	على الأقل لا يمكننا الإنتظار حتى تجف	جاومي ، ما الذي تبحث عنه؟	أداة الفونوغرافيا	أنت تبقى هنا فترة طويلة	الشئ الثانى أنت سوف تقول الصبى شيوعى	لا تستطيع أن تكون متأكداً تماماً من أي شخص	هذا منعش	إجلس على هذا الكرسى , يا ولد	الطعام سوف يكون هنا فى لحظة	الآن أخبرنى ، هل أنت شيوعى ؟	نعم سيدى ، أنا كذلك	أعتقد أنك لا تحب كل أشكال الحكومات ؟	حقاً، لكنني سئمت جداً وتعبت من الناس عندما يسألونني عما إذا كنت أنا هذا أو ذاك	لذلك إذا كان هذا سيريح الجميع , أنا شيوعى	يا ولد ، إجلب هذا الكرسى إلى هذه الطاولة	حساء ساخن وشطائر الدجاج ، سيدي	وقع على الشيك ، جاومي	هلالملكشادوفهنا ؟	لا, إنه بالخارج	هل لديك أي فكرة عن متى سيعود ؟	غادر قبل ساعة وينبغى له أن يعود فى أى لحظة	- شكرا	- على الرحب والسعة	برقية لجلالة الملك	هناك طفل غريب فى الغرفة	لم أره من قبل	من أنت ، يا بني؟	أنا ؟	من أنت ؟	أنا أمن الفندق ماذا تفعل هنا ؟	أنتظر	تنتظر من ؟	عمى	عمك ؟	مرحبا ، عمى هذا أمن الفندق	عفوا ، سيدي	لم أكن أدرك أنه ابن شقيقك فقط الفحص	لذلك تماما	حسنا ، صاحب السمو ولي العهد؟	أنا آسف ، سيدي	وضح نفسك	حسنا ، هو جاء وأراد أن يعرف ماذا كنت أفعل	عندما قال أنه شرطي ، أصابني الفزع	لذلك قلت أنا في انتظار عمي ثم أتيت أنت	لماذ اخترتنى لأكون عمك ؟	أنت الشخص الوحيد الذى في الجوار	شكرا	الطقس بدأ يعتدل ، لذلك صديقنا يمكن أن يسير فى طريقه	- أقدم لك الأمير روبرت	- ماذا ؟	قال لأمن الفندق أننى عمه	أعرف أن شيئاً مثل هذا سوف يحدث	أنا آسف ، سأذهب	لا تكن أحمق , ملابسك مازالت مبتلة	جاومي ، من الأفضل أن تشترى له ملابس جديدة	ثلاث سادة من أين؟	اللجنة الذرية؟	لا أستطيع أن أسمع	إنهم يغادرون واشنطن اليوم؟	إنهم في طريقهم	لقد إنقطع الإتصال	قال أنهم يغادرون اليوم أو أنهم في طريقهم	إنه إتصال سيئ	إذا كانوا في طريقهم فمن الأفضل أن نحضرالخطط	صحيح, إنها تتطلب توقيع كلانا أوه ، الصبي	سوف نناقش ذلك	سوف نحضر له بعض الملابس	ثم نتخلص منه؟	بالطبع.	سيكون مضى ساعة على ذهابه قبل أن يأتوا	أنا متأكد من أن صاحب الجلالة بالداخل كان ذلك منذ لحظات	هذا الطريق أيها السادة ، من فضلك يرجى أن تجلسوا	مساء الخير.	هل صاحب الجلالة هنا ؟	غادر للتو	أعتقد أننى أخاطب ابن شقيق الملك ، أم لا ؟	أعتقد ذلك هذا ما سمعته للتو	ابن شقيق الملك.	حسنا ، حقا	هذه سعادة غير متوقعة	هل لديك فكرة ، سيدى،متى سيعود جلالة الملك ؟	قال أنه سيذهب إلى البنك للحصول على بعض الخطط	إذا سننتظر	سوف أتركم أيها السادة مع صاحب السمو الملكي	سموك	هل هذه الزيارة الأولى لك لبلادنا؟	أوه لا ، لقد كنت هنا منذ وقت طويل عملياً ، طوال حياتي	هل هذا صحيح؟	يبدو وكأنه صبي أمريكي حقيقي ، أليس كذلك ؟	يبدو لا شك	هل تذهب إلى المدرسة هنا؟	نعم ، في بروكلين	بروكلين!	والدك يريدك أن تحصل على تعليم أمريكي؟	حسنا ، كما ترى	أبى لا يؤمن بأعمال الملك هذه	لذلك غير اسمه وجاء ليعيش في بروكلين	حيث التقى والدتي	لم تكن تعلم أنه أمير	كانت تعتقد أنه مجرد مهاجر عادى	لكنها أحبته ، لذلك تزوجته	بهذه الطريقة أنا ولدت	بهذه الطريقة أصبح الملك عمي	لكن عمى لا يتحدث لأبى لأنهما دائمى الشجار	ذات مرة كانوا في طريقهم إلى خوض مبارزة	لهذا السبب والدي جاء إلى أميركا	لإعطاء الهواء وضوء الشمس لأفكاره	أرض الحرية ووطن الشجعان الذين كانوا مصدر إلهامه	ولكن اليوم أن الحرية مهددة	اللجان تبحث عن عقول الرجال وتسيطر على أفكارهم	وهؤلاء الذين لديهم الشجاعة ليقفوا , تم بترهم	يفقدون وظائفهم ويتركون ليموتوا جوعاً
bg	Зависи.	- Ти си добър брат, Бакс, но виж, аз вече си имам момиче.	- Коя от тях е?	Скоро ще разбереш.	- Коя е?	Ами...	Ето я.	Бакс, върни се!	Здравейте.	- Здравей, Бакс.	Ан Мартин ли?	Точно тя.	Хубава е.	Да, но помни, че е тайна.	- Разбира се.	А сега отивай в леглото.	- Лека нощ.	И прибери пистолета.	Той откъде знае, че индианците са блокирали пътя за бягство?	Дора Хартли беше добро доказателство.	Добре, но не е ли по-добре да се опитаме да пробием, отколкото да стоим и да чакаме да ни изколят като овце?	За това си струва да се помисли.	Лесно може да стане, ако тръгнем по светло.	Ще тръгнем с няколко каруци и ще завържем за тях резервни коне.	Когато едните коне се уморят ще ги сменяме с резервните.	Не е ли просто?	Сержант Лесли!	Сержант Лесли!	Лейтенантът и Кетъл се бият.	Какво стана, Хюит?	- Дезертьор.	А ти самият какъв си?	Заради Хюит е, той пусна конете.	Така ли е?	Защо?	Защото го е страх, че ще избягаме и ще го издадем къде се крие.	Аз не вярвам на това.	Отчасти е вярно.	Чух как Кетъл ви убеждаваше да бягате.	И вие май бяхте съгласни.	- И ти взе решение вместо нас ли?	Някой трябваше да го направи.	Това може да ни струва живота, а ти дори не ни попита.	Но си остави един кон за собственото си бягство.	Той беше за разузнаване.	- О, да бе.	Правдоподобна история е.	Браво, повярвахте на предателя.	Само минутка!	Франк остана по своя воля с нас.	А какво ще правим с този паразит?	- Заключете го до битката.	Добре, тръгвай!	Франк, виж.	- Боя се, че е твоята къща, Стела.	Да се надяваме, че ще отидат на север, но бъдете готови за всичко.	Добре, всички по местата.	Движение, движение!	Наблюдател?	Всичко е чисто, лейтенант.	- Отваряй си очите.	Сега ни помагаш, но това не изкупва предишните ти грехове.	Какви грехове?	- Ти предаде Тексас и юга, как можа!	Трябваше да послушам съвестта си.	Значи съвестта ти те накара да предадеш приятелите и съседите си?	Ти мислиш така, аз мисля иначе.	Изчистих всички пушки, лейтенант.	Радвам се, че сте заедно.	- Заедно ли сме?	Не се тревожи, няма да кажа, че си неговото момиче.	Бакс, иди да провериш конете.	Казал си му, че съм твоето момиче ли?	Да, наложи се.	- Защо?	Той ме видя със Стела и си въобрази кой знае какво.	Със Стела Лейтън ли?	Добре, че разбрах за това.	Ан.	Ето ти вода и свещ.	Чакай малко, Мери, моля те!	Каквото и да стане искам да знаеш, че аз сгреших.	Не, не аз сгреших.	Ти просто се съгласи да бъдеш с такъв като мен.	Не трябваше да ти вярвам.	- Чуй ме, моля те.	Помниш ли танците преди войната.	Мъжете така те наобикаляха, че аз дори не можех да те доближа, без да ми премажат краката.	После започна войната и всички заминаха, освен мен.	Явно съм забравил как ми провървя.	Защо си спомняш това в момента?	- Аз стоя тук и чакам да умра.	Ти заслужаваш да умреш!	- Аз заслужавам, но ти и детето...	Скъпа, сега имаме за какво да живеем.	Ще се оженим ли?	- Да.	Как, тук няма свещеник?	Знам, скъпа, знам, но този кон ще ни отведе до мястото, където има.	Емет, наистина ли?	Да, скъпа.	Скъпа моя...	Обичам те толкова много.	Вземи ключа, скъпа, отключи вратата.	Побързай, скъпа, побързай.	Коновър и Гибънс, време е за дежурство.	А вашата дъщеря трябва да си ляга.	Хайде, скъпа.	Чудя се какво е да имаш дете.	Единственият начин да разберете е да се ожените и ще се успокоите.	Аз ли?	- Нова страна, нов живот, защо не?	Защо не ли?	Познавах един обущар, който стана цигулар.	По дяволите.	Ти си добро момиче!	Емет?	Емет!	Помогни ми, моля те!	Върни се, върни се!	Мери, какво стана?	- Емет!	Кетъл е избягал, а тя се е опитвала да го спре.	Ние ще я приберем вътре.	- Не!	Кора, помогни ми.	Не, не.	Ти излъга заради нея.	Един въпрос, защо остави този кон?	Мислех си, че с него ще мога да отведа индианците далеч от това място.	Те щяха да те хванат.	- Възможно е.	Ехо?	Ехо?	Има ли някой тук?	Амиго, налей още три чаши.	Хайде, размърдай се!	Сутрин съм ужасно пресъхнал.	Аз не съм барманът.	Според мен си точно ти.	Предишния го изтървахме.	Тортила пропусна.	Тогава аз ще ви налея.	- Благодаря.	Амиго, колко пари имаш в себе си?	Нямам, нямам пари.	Тавана е много нисък.	Какво ще правите?	Я ела насам.	Какво ще правите с мен?	Оставете ме на мира!	Вдигни си ръцете нагоре!	Нямам нищо...	само искам да се махна оттук.	Сега ще разберем всичко.	- Пуснете ме.	Вдигай го!	- Много е тежък!	Пуснете ме долу!	Ето така.
de	- Das ist ein Vertragsbruch.	Aber Sie missverstehen die Situation.	Die Herren haben das Zimmer verwechselt.	Denn diese Garderobe war bis heute die Garderobe von Frau Amado.	Warum haben sich die Herren dann in den Schränken versteckt?	Aus Spaß.	- Aus Spaß.	Die wollten Frau Amado erschrecken.	- Fräulein Meller, Umzug, bitte.	Vater, ich muss mich umziehen.	- Nein.	Erst muss ich wissen, was hier passiert ist.	Kommen Sie mit, das erzähl ich Ihnen ganz genau.	Wieder mitten ins Herz.	Haben Sie die ganze Zeit hier gesessen?	Nein, gekniet.	- Das ist die letzte Frechheit.	Die vorletzte, die letzte kommt erst noch.	Nein, die vorletzte war die mit den vertauschten Blumen.	Das wissen Sie schon?	Die Sache war so, lassen Sie mich das erklären.	Schweigen Sie, jetzt rede ich.	Wenn Sie das letzte Wort haben müssen.	Das ist mit Sicherheit das letzte Wort, das ich mit Ihnen rede.	Wenn Sie nicht gehen, schreie ich, bis das ganze Haus zusammenläuft.	Aber Topsy...	Rühren Sie mich nicht an.	Sonst erfährt Herr Korty, wer der Hochstapler ist.	Sie unverbesserlicher Schwindler.	Ja, ich hab Sie von A bis Z beschwindelt.	Aber eins ist nicht geschwindelt, dass ich mich in Sie verliebt habe.	So, jetzt können Sie schreien oder zu Herrn Korty laufen.	Das ist mir egal.	Ihr Vater steht draußen.	Ich dachte, Ihnen ist alles egal?	- So egal nun wieder nicht.	Otto, was machen Sie?	- Na, springen.	Sie schwindeln schon wieder, los, springen Sie.	Bitte, n Abend.	- Oh.	Danke, Wiederschaun.	Mit Topsy werden wir eine Menge Unannehmlichkeiten haben.	Die Arme kann nichts dafür, dass die Männer ihr nachlaufen.	Sie haben versprochen, auf sie aufzupassen.	Ich kann ihr nicht den ganzen Tag am Rocksaum hängen.	Soll ich sie jeden Abend nach Hause fahren?	Da haben Sie recht.	Ich finde, diesen Posten muss ein Mann übernehmen.	Sie vielleicht, Herr Korty?	- Ich?	Natürlich nicht ich.	- Ach so.	Aber ich weiß jemanden, Otto.	- Hier.	Was machen Sie da?	- Sie haben gerufen.	Darf ich mir erlauben, als Zeichen meiner Verehrung...	Für mich?	Ach, Otto, rührend.	Nehmen Sie mal den Kopf raus?	- Geht schon.	Das find ich nett von Ihnen.	Sie sind der Einzige, der daran gedacht hat.	Woran?	- Dass ich heute Geburtstag habe.	Frau Sauerbier, können Sie mir noch mal verzeihen?	Na ja.	- Meinen herzlichsten Glückwunsch.	Ich gehe schnell etwas für Sie besorgen.	Er kann entzückend sein.	- Ja, reizend.	Sie sind ein Mann mit Takt und Manieren.	Darum sind Sie geeignet, eine delikate Aufgabe zu übernehmen.	Es handelt sich um Topsy.	Ich möchte, dass die Männer sie in Ruhe lassen.	Ich auch.	Darum beauftrage ich Sie, auf Topsy aufzupassen.	Kein Mann darf länger als 5 min mit ihr allein sein.	Außer mir.	- Natürlich außer Ihnen.	Sie sind harmlos und ungefährlich.	Danke für Ihre gute Meinung, ich nehme den Auftrag gerne an.	Das ist auch für Sie.	Nett, hübsch, gute Arbeit, Otto.	Es ist nicht schwer, für Topsy Reklame zu machen.	Die Journalisten sind alle begeistert.	Leider nicht nur die Journalisten.	- Was gibts denn Neues?	Lani und Rhoden sind nicht abzuschrecken.	Da verlass ich mich ganz auf Sie.	Otto, Sie müssen mir einen großen Gefallen tun.	Fahren Sie bitte ins Savoy und holen Sie meine braune Krokotasche.	Ich hab eine Verabredung mit dem amerikanischen Agenten.	Moritz Jefferson?	Ich habe einen Imbiss für Sie anrichten lassen.	Sie denken wirklich an alles.	Bitte bleiben Sie in meiner Nähe, vielleicht brauche ich Sie noch.	Sie müssen viel mit mir üben, Topsy.	Dann bekommt Ihre Stimme den Glanz, wie ich ihn habe.	Gern, aber warum abends so spät?	Weil ich tagsüber meine Stimme schonen muss.	Nach der Vorstellung ist nicht mehr viel daran zu verderben.	Vor der Vorstellung auch nicht.	- Sie habens nötig, Herr Schräge.	Schön, Herr Lani, warten Sie beim Pförtner auf mich.	Sie machen mich glücklich, wo wollen wir hingehen?	Irgendwo ein Bier trinken und Würstchen essen?	Würstchen und Bier?	Übrigens, an der Kasse liegt ein Vorschuss für Sie.	Entschuldigen Sie mich, es bleibt dabei?	Selbstverständlich.	Brösel, wo ist Fräulein Rieger?	- Die ist schon weg.	Um die Zeit ist die Kasse längst geschlossen.	Ich bin aufgefordert worden, einen Vorschuss abzuholen.	Das muss ein Scherz gewesen sein.	- Das denk ich mir auch.	Nabend, Brösel.	Ich weiß, der tägliche Brief an Fräulein Meller.
ar	نعم، أخشى هذا	نحن لا نعرف بأمر أي أموال كنا نريد فقط البطاقات المزيفة	سامحنا يا رب على ذنوبنا اليومية	لأننا لا نعرف أن ما نفعل	و ما نرى	ربما لا تكون الحقيقة	سأملأ السيارة و أحضر مشروب غازي لا تتحركن	و خاصةً أنتِ يا (باربرا)	اتضح أن النساء الزنجيات الثلاث و (راؤول) كانوا السيدات الأولى الحقيقيات	-ماذا الآن؟	-لا أعرف	مرحباً؟	أين أنت؟	سأقف الآن أخلي الشاحنة	لقد تغيرت الخطة لقد أوقعنا بالأشخاص الخطأ	*السيدات الأولى المزيفات *	*السيدات الأولى الحقيقيات *	الأربعة رجال الذين اعتقلناهم كانوا رفاق (لاتيشا)	لسوء حظها كانت تربطهم علاقة بالعصابة	اخرج اخرج من السيارة	لقد أفسدتي الأمور تماماً	-أنا أفسدتها؟	-سمعتيني	لا، لا يمكنك أن تمنع نفسك من الطمع في الحصول على كل شيء	كل ما فعلته هو الحكم على حفيدتي بالموت هذا كل ما فعلت	-أكنتي تعرفين حتى ما أحاول فعله؟	-ماذا كنت تحاول يا (كلايرمونت)؟	ماذا كنت تحاول أن تفعل يا (كلايرمونت)؟	ماذا كنت تحاول أن تفعل؟	-لا أتحدث إليكم	-ماذا كنت تحاول أن تفعل؟	اصمتوا جميعاً	أنت غاضب يا رجل لأنك من أفسد الأمور	من طلب منك توريط هؤلاء الفتية؟	و ماذا أردت غير هذا؟	لنعود للمنزل الآن	مرحباً	هناك مشكلة يا (دومينو)	افترضت الشرطة الفيدرالية أنه ل(لاتيشا) دور في الجريمة	جريمة تزوير البطاقات	لقد أوقعت بهؤلاء الفتية الجامعيين	لقد كان هؤلاء الفتية تحت مراقبة الشرطة الفيدرالية في الستة أشهر الأخيرة	-ماذا حدث لهم؟	-لا أعرف، ربما ماتوا بالفعل	اسمعي يا (دومينو)، هناك شيء آخر يجب أن نعرفيه بشأن هؤلاء الأولاد	إنهم أولاد رجل مافيا أولاد (سيجلوتي)	يا إلهي	ماذا، (أنتونتي سيجلوتي)؟	تباً يا (كلايرمونت)، لقد أفسدت الأمور	لقد جعلتني أسلم...	أولاد زعيم المافيا لحتفهم	اهدأي فقط اتبعي التعليمات و سنخرج كلنا من هذا دون مشاكل	لقد كشف (كلايرمونت) الأوراق	كانت خطته أن يطلب ال300 ألف دولار أتعاب	ليغطي على ال10 ملايين التي سرقها لقد تحول الأمر إلى كارثة	عندما حاولت (لاتيشا) إلصاقها بأولاد (سيجلوتي)	و الآن أملنا الوحيد للبقاء	هو البقاء في الطريق الصحيح و استعادة الأموال	هيا يا (ألف)	كانت الأولوية التخلص من طاقم التصوير و تخريب أشرطة الفيديو	لم يمكن أن نترك أي دليل خلفنا	هيا يا رفاق حان وقت الرحيل	احضر كل شريط تراه يا (ألف) هيا	يجب أن نجد (لوكاس فندر) إنه يعرف مكان الأموال بالضبط	إن وجدنا الأموال سنعيدها ل(بيشوب) و ينتهي الأمر، هيا، هيا	كنت أعرف في أعمق أعماقي	أنه كان يجب أن نتوقف عند وفاة سمكتي الذهبية	إنها كانت إشارة من قوى عليا	(ألف)	بالله عليك يا (ألف)	أين الأشرطة بحق الجحيم؟	بناءً على خطة (كلايرمونت)	انضممنا للقوات مع (لاشاندرا) و (لاشيندرا)	-أتريد أن أتراقص على حجرك؟	-نعم	عندنا الليلة عرض اثنتين على واحد بهذا الصدر المثير	الصدر المثير	هيا، هيا يا عزيزي	ماذا يجري؟	ما هذا؟	لم أفعل شيئاً	لقد كنت رهيباً في تجربة الأداء حقاً، كنت رائعاً	اتصل عميلي و قال أنني عجوز	نحتاج رهائن	من المشاهير	كيف حالك يا (أيان)؟	أنت بخير؟	صحيح؟	(دومينو)، (دومينو) اسمعيني الآن	إنه يضع وشماً بأرقام الخزينة على ذراعه الأيمن	لن تفتحي أبداً خزينة (إدنا فندر)	إلا إن كانت معكِ الأرقام السرية أتفهمين؟	الصوت متقطع لا أسمعك	اسمعي، (إدنا) خطيرة و مسلحة	لذا فلا تعبثي معها أتسمعي؟	-ماذا؟	-انزعي الذراع الأيمن	-صوتك متقطع	-انزعي الذراع الأيمن يا (دومينو )	انزعي قميصه من ذراعه الأيمن العلوي	ستجدين الأرقام بالوشم على ذراعه أتسمعينني؟	ماذا قال؟	قال: "انزعي الذراع الأيمن"	أنت مجنون	ذراعي اللعين	الآن، عدنا إلى من حيث بدأنا	بالتأكيد	(إدنا)، اخرجي يا جميلة	وجدنا الأموال في المبرد كانت كلها هناك	هذه أموال كثيرة لنحملها	ماذا عن فنجان من القهوة يا (إدنا)؟	ستكون ليلة طويلة	الجزء المضاء مخدر جزئياً	اتضح أن هناك حيلة أخيرة في جعبة (إدنا)	سيدفع الجبناء الثمن	عقار الهلوسة	مع كل ثانية تمر	لاح الواقع في الأفق	قريباً، كان عقار الهلوسة ينبض في أوردتنا	ينبض في أوردتنا	هناك عقار هلوسة في جسدك	لكن لا أظنه شيئاً جديداً	إنه ليس جديداً بالنسبة لفتاة مثلك	تعاطت حياتها كلها	المخدرات كوسيلة واقية	مخالفاً لتوقعاتك	و بالتأكيد توقعات أمك أيضاً	تعرفين أنكِ حطمتي قلبها أليس كذلك؟	و الآن بدأت الحقيرة تتحدث عن أمور شخصية	خسرتي كل ما كان لكِ	يمكنك تحمل مسئوليته أو لا	على أي حال لا تلومي إلا نفسك	هناك شخص قادم	أنت	(دافيد)	نحتاج للمساعدة يا (أيان)	معجزات كلكم معجزات	حمداً لله حمداً لله	ما اسمك؟	(دومينو)	أعرفك	أنتِ ملاك النار	ملاك النار	أعرفك	أنتِ تلمعين بما يكفي لمعرفة أنه هناك تضحيات معينة	يجب أن تقدم	إن لم تعيدوا الأموال فستموتوا كلكم	و ستموتوا بعد معاناة و دون أدنى مغفرة	هناك..	هذا اللغز	و في منتصف هذا اللغز هناك طفل	و هو طفل مريض جداً	طفل مريض جداً	لكن هذا الطفل سيكون قائداً عظيماً يوماً ما	أتعرفون عن أي طفل أتحدث؟	نعم	حسناً، أمامكم مصير واحد و هذا المصير هو...	يجب أن تضحوا بحياتكم مقابل حياة هذا الطفل	عندها، عندها فقط	فسيتم تبرئتكم تبرئة الذئب من دم (يوسف)	خذنا ل(لاس فيجاس)
de	Wie ist es, mit 'nem Star zu arbeiten?	Nicht, dass es dir zu Kopf steigt.	Ich lege nur den Köder aus.	Sie...	- Linda.	- ich bade.	Bin in 1 0 Minuten draußen.	- Soll ich dir den Rücken schrubben?	- Nein.	Du brauchst nicht durchs Schlüsselloch zu schauen.	Ein Pflaster klebt darüber.	Wie wär's mit einem Sonntagsessen?	Wir essen Steaks, Fritten und Wein.	- Den ganzen Mischmasch.	- Danke. ich kann's mir nicht leisten.	Ich bezahle.	Das ist sehr großzügig, Joey.	Sehr gerne.	- Wir benutzen dieselbe Zahnpasta.	- Ja, meine.	- So etwas bringt Menschen zusammen.	- Da ist dein Freund.	Er freut sich, dich zu sehen.	Er mag dich.	Ich komme jeden Tag vorbei und rede mit ihm.	- Du würdest ihn gerne haben?	- Natürlich.	- Wie viel kostet der Terrier?	- $25.	Wir nehmen ihn.	Ich habe mich dazu entschlossen.	Gib das Geld nicht für mich aus.	Das ist ein Ersatz für Snuffy.	Nein, ich will den...	Mrs. Casey würde es nie erlauben.	Doch. ich sagte ihr, was er dir bedeutet.	Sie war gerührt.	- Nicht, wenn er den Teppich ruiniert.	- Er wird schnell stubenrein werden.	Hier, Snuffys Ersatz.	Du wirst nie wieder einsam sein.	Das macht $25. Möchten Sie etwas gegen Würmer?	Nicht, wenn es sich vermeiden lässt.	- So können wir nicht essen gehen.	- Keine Sorge.	Geh mit Snuffy heim.	- Sehen Sie, er ist verrückt nach ihm.	- Ja, er liebt mich.	Nicht, dass es dir zu Kopf steigt.	Tschüss, Joey.	Tschüss, Snuffy.	$25 für einen Köter wie dich.	Mit so etwas wie dir wollte ich den Abend nicht verbringen.	Von wegen Terrier. ich wette, du weißt nicht mal, wer dein Vater ist.	Keine Sorge, ich kenne meinen auch nicht.	Das verbindet uns.	Schauen wir mal, was du kannst.	Sitz.	Mach eine Rolle.	Du hast kein Talent.	Schlaf jetzt.	Morgen bringe ich dir Tricks bei.	Nein, kleiner Freund.	Runter.	Komm her.	Und vergiss nicht:	Die Toilette ist im Park.	- Dann wirst du eben fett.	- Nicht, Snuffy.	- Lass das sein.	- Wieso?	Der Hund hat Hunger.	- Hähnchenknochen?	- Was ist daran falsch?	Du hast Snuffy immer damit gefüttert?	Snuffy hat es nie gegeben, oder?	Jetzt gibt es ihn.	- ich spielte dir einen Streich, was?	- Nein, ich gewöhne mich an ihn.	Und an dich.	- Sie trinken Milch?	- ich muss sie hinten trinken.	Das sieht vor den Gästen nicht gut aus.	Mrs. Simpson, die feine Dame, sie kam gerade rein.	- Mrs. Simpson, in meinem Club?	- Tisch neun.	Geh mit ihm spazieren.	Ich sagte ihnen, sie würde kommen.	Lassen Sie mich das machen.	Ich kenne mich aus.	Manche haben ein System beim Pferderennen und ich bei Frauen.	Man behandelt ein Weib wie eine Dame und eine Dame wie ein Weib.	In diesem Pelz stecken 1 00 Prozent Weib.	Duncan Hines empfahl diesen Ort sicherlich nicht.	- Warum sind wir hier?	- ich muss eine Rechnung begleichen.	Joey hat Klasse.	Holen Sie Kaviar und Champagner.	Diese Bruchbude wird nur noch den Geldadel bedienen.	Guten Abend.	Wir freuen uns, Sie begrüßen zu dürfen.	- Der Auktionator.	Setzen Sie sich.	- Gerne.	- ich bin Joey Evans.	- ich bin Stanley.	- Livingstone.	- Sie haben Humor, das gefällt mir.	Das erinnert mich an meinen Papa.	Er hänselte mich immer.	Besonders, wenn es ums Fliegen ging.	In meinem Sportflugzeug.	Es war mein ein und alles.	Das Fliegen gibt einem etwas, was man nirgendwo bekommt.	- ich fing in jungen Jahren an.	- Sie fingen bestimmt sehr jung an.	Ich studierte Luftfahrtkunde und Französisch in Princeton.	Das war, bevor ich ans Theater ging.	- Pierre?	- Wann wird er Englisch studieren?	Würden Sie uns eine Flasche des besten Champagners bringen?	- Haben Sie schon gegessen?	- Danke, aber ich esse mit dem Hund.	Ich kann's lhnen nicht verübeln.	Entschuldigen Sie die Deko.	Der Besitzer ist ein alter Freund.	Er war in meiner Einheit.	Er bat mich um Hilfe und ich kündigte im Waldorf.	Ich habe loyale Männer schon immer bewundert.	Ich habe daran gedacht, meinen eigenen Club aufzumachen.	Etwas lntimes, Stilvolles.	Vielleicht mit einem Streichquartett.	- ich wäre Stammgast.	- Ja?	Das ist wundervoll.	Wie nennen wir ihn?	Ich dachte an einen romantischen, vielleicht sogar ausländischen Namen.	Wie wäre es mit...	Chez Joey?	Chez Joey?	Das ist perfekt.	Das ist sogar französisch.	- ist er auch alt genug?	- Ja, von 1 950.	Ein sehr gutes Jahr.	Vielleicht für die Trauben, aber nicht für Sänger.	Auf das Chez Joey.	Das gefällt mir, Champagner, der einen anprickelt.
en	You see?	Hot potato.	As far as your rank is concerned we're fairly informal about that in Force 316.	You'd have the simulated rank of major.	A simulated major.	That figures.	Well....	As long as I'm hooked, I might as well volunteer.	Good show!	Oh, Colonel Green, sir.	This is Major Shears.	He volunteered to go and help me blow up the bridge.	Really?	Good show!	Jolly good show, major!	Get up to sick bay.	This foot's infected.	Colonel might think I'm malingering.	I'm the medical officer.	Get cracking!	Will someone tell me why he wants to build a proper bridge?	Don't worry about old Nick.	He knows what he's doing.	Hello, Clipton.	About time you paid us a visit.	Fine job our chaps are doing.	Yes.	How's he behaving?	He's been most reasonable since we took over.	-What's he thinking?	-I haven't the foggiest.	-Thanks, Reeves.	-Right, sir.	What do you think?	Quite a challenge, isn't it?	Are you convinced that building this bridge is a good idea?	-Are you serious?	-Yes, sir.	A good idea?	Take another look.	You don't agree morale is high?	Discipline has been restored?	Their condition has improved?	Are they a happier lot or aren't they?	They feed better and they are no longer abused.	Honestly, Clipton, there are times when I don't understand you at all.	I'll try to make myself clear.	The fact is, what we're doing could be construed as forgive me, sir, collaboration with the enemy.	Perhaps even treason.	We're prisoners of war.	We haven't the right to refuse to work.	I understand that, sir.	But must we work so well?	I understand that, sir.	But must we work so well?	Must we do better than they could themselves?	If you had to operate on Saito, would you do your best or let him die?	Would you prefer we disintegrate in idleness?	Or have it said we can't do a proper job?	It's important to show them they can't break us in body or in spirit.	Take a good look, Clipton.	One day the war will be over.	I hope that those who use the bridge in years to come will remember how it was built, and who built it.	Not a gang of slaves, but soldiers.	British soldiers, even in captivity.	-Yes, sir.	-You're a fine doctor but you've a lot to learn about the army.	Hold him!	Hold him!	Use your boot!	Get your boot in there, will you?	Good morning!	What on earth are you people staring at?	Get him with your boot!	I'm sorry l'm late, sir.	Four minutes, to be exact.	You were in need of medical attention?	-Sir?	-I was referring to the nurse.	Very ingenious.	Warden was right.	Sit down.	I asked you here to help us pick the fourth member of your team.	-Ask Mr. Joyce to come in.	-Yes, sir.	Chapman wants Joyce, but I have my doubts.	He has too much imagination as distinct from cold calculation.	I've told you in this job, even when it's finished there's always one more thing to do.	He's the best swimmer in the school.	I'm well aware of your evaluation.	The opinion I want is Shears'.	All right, at ease.	These men are thinking of taking you for a hike in the jungle.	Yes, sir.	You were an accountant in Montreal?	Yes, sir.	Not really an accountant.	That is, I didn't have my charter.	Exactly what did you do?	Well, sir, I just checked columns and columns of figures which people had checked before me and other people checked them after I had checked them.	-Sounds a frightful bore.	-Sir, it was a bore.	How did you wind up here?	ln '39 I came over to London to enlist.	Later I volunteered for this work.	-You volunteered!	-Yes, sir.	See, the regular Army--	Go ahead, you can be frank.	Well, the regular Army reminded me of my job in civilian life.	They don't expect you to think.	Think about this.	Are you sure you'd be able to use it in cold blood?	I know how to use it.	That's not what I meant.	Could you use it in cold blood?	Could you kill without hesitation?	That's a question I've asked myself.	It's worried me quite a bit.	And what was the answer?	I don't honestly know, sir.	I've tried to imagine myself....	I suppose I find it hard to kid myself that killing isn't a crime.	It's an old army problem.	Well, I think that's all.	Thank you, Joyce.	Am I to go with the team?	We'll let you know.	You see what I mean.	Well, at least he was honest.	None of us ever know the answer to that question until the moment arises.	What's your opinion, Shears?
ar	أتعتقدين أنكِ الإمبراطورة بوبيا؟	إسمعي ، كابريا، أنت وأنا محتمل أن نتحدث مع أحد هذه الأيام	أنت لا تفعليها بشكل صحيح	من يقوم بحراستكِ؟	إنظر إلي أنا و ماريسا	إنها في أمان أينما ذهبت	لا أحد في روما يؤذي شعرة من رأسها	أتعرفين لماذا؟	دعني أخرج	ما الذي يتوقع أن تفعلين هنا؟	الفتيات يتعاركن من أجل الأماكن على طريق فيانيتو و فيللا بورجيس	كابريا، لم لا تجدين لنفسك رجل حقيقي؟	محترم، مثلي؟	أنا لست بحاجة لواحد	-أقول بأنك تحتاجين	-وأنا أقول أني لا احتاجه	إستعبد / لماذا يجب لأجل خنزير قذر مثلك؟	دعنا ننزلها	أجل ، أنزلني من الأفضل أن تدعني وشأني	أجلهذاأفضل!	إلى اللقاء	أيهاالمعتوه،تحول!	إذهب في نزهة على الأقدام في (الممشى الأثري)ا	ألا يمكن أن أنظر؟	أتظن نفسك فائق الجمال؟	اذهبي!	أوه، أجل .	.	سأبقى ها هنا ، أترى؟	معذرة!	هل أنت عمياء؟	جيسي!	جيسي !	كيف لهذا أن يحدث؟	ألبيرتوليزاري!	جيسي، أنا لا أريد أن أنزعج	جيسي ، توقفي	دعني!	لا تجعليني أفقد هدوء أعصابي عودي للداخل	أعطني المفاتيح	-عودي للداخل ، لا تكوني غبية	-لا تلمسني ، أيها الخنزير	تحركِ، إسمحيبدخولي، أين تذهبين ؟	أين ؟	-هل سأحصل على المفاتيح أم لا؟	-لا	-لن تخرجي	-أنت تآذيني ، دعني	جيسي، عزيزتي،أسمعيني!	إستمعي إلى للمرة الأخيرة	-ليس هناك مزيداً من القول	-أنا متعب ، أنتِ منهكة	-دعني !	أنت تفسد فرائي	-أنا إشتريته	أنتقملة!	-إنتظري لحظة	-لأي سبب؟	يمكنك أن تذهبين	أيهاالخسيسيا لحمةالخنزيرمنالصنف الثاني!	إسمعي ، جيسي لو لم تعودين فقدانتهىكل شيء!	حسنا!	كلشيءقدإنتهى!	انتهى!	أخيرا ، هذا أفضل بكثير.	شكرا، شكرا، جيسي	ماذا تريد؟	اذهب!	هيي،أنتِ!	أتكلممعك!	إدخلي	من ، أنا ؟	نعم أنتِ ، أسرعي ، إدخلي	بسرعة!	إغلقيه	اخرجي	لكن لماذا ؟	هيا ، اخرجي.	ما الأمر إستاذ شنب ؟	ماذا يجري هنا؟	أخرجي،ادخلي،ادخلي،اخرج!	استقرعلىرأي!	تعال ، دعينا نحصل على بعض المرح	-قال لي إدخلي	-إذاً إدخلي	كيف حالك سيدي؟	ماذا عن منضدة؟	عرضالليلةاستثنائي!	سيدتي؟	شمسيتكِ،	سيدتيمنهذاالطريق،.	ما هذا ؟	هل لي أن اساعدكِ ؟	إجلسي هنا ، تعال	تفضلي	إجلسي هناك	( (ألبيرتو!	( (مونيكا!	ما الذي أعادك، (ألبيرتو)؟	هل تخاصمتم؟	-أجل	-لا حاجة أن أقدمه	سعيدة لمقابلتك	بالأمس أعطاني الأمريكاني النسخة التجريبية	لقد تبين بأنها رائعة	لدي جهاز عرض 16ملليمتر في البيت إن كنت تود رؤيته	أيها السيدات والسادة، هذا كان الجزء الأول من عرضنا الليلة ..	قبلأن ترقصوا.	و أود أن أحيي وأشيد ..	للضيفالشهيرالذي.	شرفنابحضوره.	يجب أن أصفق أيضا، ألبيرتو؟	حسنا، ياشباب.	.	المامبورقم26!	إصنع لي معروفا وتفضل إلى منضدتنا	مجموعة من أصدقائي يتمنون مقابلتك	-تعال ألبيرتو	-لا أستطيع	أنا مع السيدة	لنرقص	مامبو.	العالم يدور حول المامبو.	يا له من مامبو	أوه، ياشباب!	يا لهمن مامبو !	إنكنتتريدأنتكون معأصدقائك، فلا تلقي لي بالا.	ماذا؟	لا تجعلني أحرمك من أصدقائك	يكفي هذا ، لنذهب	سيدي ليلة سعيدة،	إدخلي، بسرعة!	-هل أكلتِ؟	-لا ، قليلا في الساعة 8:	00	-دعينا نحصل على بعض العشاء.	-ماذا؟	دعينا نتعشى	حسنا ، أين نذهب؟	لمنزلي.	إنتظر!	إنتظرلحظة!	أنتِأيتهاالمبهرجة!	أتكلمإليكِ!	انظريإلي!	إنظرنمعمن أنا!	أتعرفين من هذا؟	-هل اتصل أي أحد؟	- أيها القائد, لا أحد	-ماذا تعني لا أحد؟	-لم يتصل أحد	-هل كنت مستيقظا أم نائما؟	-لم يتصل أحد ، لقد كنت هنا	حسنا	عشاء لإثنان في غرفتي	لو اتصلت الآنسة جيسي ، فأنا نائم.	لوأصرت،فأنانائم.	لوأنهاأيضاأصرت،فأناأيضاما زلتنائماً!	إننا سنأكل بالطابق العلوي ما اسمك؟	ماذا ؟	هيا تحرك	ماذا ؟	كلب آخر؟	انظرإلىهذا!	هل لديك سمك أيضا؟	نعم.	الآن ، أين وضعته؟	-دعيه للخادمة	-لكنه سيصبح مجعد	يا لي من أبله!	ما الذي جعلني أفعل هذا؟	هل رأيتِ أبله من قبل؟	حسنا ، أنتِ تنظرين الأن لواحد	فقطدعيه!	تعال	ماذا كان اسمك ثانية؟	من أين أنت؟	ماذا؟	-من أين أتيتي؟	- ميدان ريزورجيمينتو من روما ،	جلسي ، أنتِ تثيرين أعصابي	أتعجبكِ؟	نوع ما	إنه ليس حقا	إنه ليس ذوقي ، لكن ، أجل تعجبني.	السيمفونية الخامسة لبيتهوفن	أنا أحبها	ادخل	دعه هناك أنا سأهتم به ، إذهب	و اغلق الباب	دعينا نرى ماذا أحضر لنا	الكافيار ، سرطان البحر	اخدمي نفسك ، تناولي الطعام أنا لست في المزاج المناسب	اخدمي نفسك أنا لا أعرف أيعجبكِ	1949...	1949...	اخلعي هذا عنكِ الجو حار هنا	أظن أني مزقته	أين تعيشين؟	بجوار محطة البنزين	-أين ؟	-على الطريق إلى أوستيا	-ألم تأتين عن طريق فينيتو؟	-طريق فينيتو ؟	أنا؟	عن طريق (باسي جاتا أريكولوجي) أسهل بكثير جداً.	لماذا؟	أنا على طريق سيليا أخذ النفق إلى هناك	هناكفتاةأخرى، صديقتي واندا.	تعيش هناك أيضا لكني لا أزعج نفسي مع الآخرين	الآخرون ينامون تحت الجسور ..	( في( كراجلا.	لكني عندي بيتي الخاص	مزود بالماء ، كهرباء ، غاز لدي كل سبل الراحة ، عندي كل شيء	حتىعنديمدفأة!	أترى التي أمامك هنا؟	إنها أبدا، أبدا لم تنم تحت الكباري	حسنا ، ربما مرة واحدة	أو مرتين	..	بالطبع،بيتي.	ليس فيه شيء مثل هذا	لكنه كاف بالنسبة لي وأنا أحبه	كلي، كليشيئاً.	ما الأمر ؟	اللعنة!	أعرفمن أنت!	أجلأعرف!	هل لي أن أقول؟	هل لي ؟	(ألبيرتو لازاري) !	عرفتك مباشرة رأيت كل أفلامك	لطيفجدا!	أيهم المفضل لديكِ؟	حسنا ، الفيلم الأخير
bg	- Бурни овации.	Той смята, че обучението ни трябва да бъде възможно най-близко до реалното.	Майор Уордън, сър?	- Да?	Радвам се, че дойдохте.	Погрижиха ли се за вас?	- Разбира се.	Благодаря, персонал.	Е, заповядайте.	Полковник Грийн ви очаква с нетърпение.	Очарователно място, нали?	- Не знаех, че е училище за командоси.	Обезсърчаваме използването на тази дума.	Такъв дъх на мелодрама.	Какво правите тук?	- Саботаж, унищожение, такива работи.	Използваме П.Е., пластични експлозиви.	Чудесно е.	Експлозията беше предизвикана от два пъти по-малка бучка.	Два пъти по-мощни и два пъти по-леки са от гелигнит.	Напълно е безвредно, преди да се детонира.	Благодаря, че ми казахте.	Напълно водонепромокаемо е и наистина е пластично.	Става за всичко.	Това е квартирата ми.	Заповядайте.	О, умирам за чаша чай.	За вас?	- Не, благодаря.	Питие?	- Не, благодаря.	Каничка чай за един, моля, Питър.	- Добре, сър.	Четете ли това?	Преподавах ориенталски езици в Кеймбридж преди войната.	Не ви поздравих за бягството ви.	Добро изпълнение!	Ако спасителният ви самолет не ме беше забелязал, нямаше да съм тук.	Не, предполагам, че не.	Искате ли да видите където сте били?	Добре.	Информацията ни е оскъдна.	Основава се на доклада ви.	Мислим, че лагерът е тук.	Хората ви имат ли представа какво е станало с полковник Никълсън?	Смелчага.	Беше пред разстрел, но окото му не мигна.	Когато се канят да те застрелят, нямаш голям избор.	Това е река Куай, а тук е селото, където са ви помогнали.	Тук е железницата.	Изглежда, местността ви е доста позната.	Не, не бях на себе си половината време.	Железницата започва тук долу от Сингапур.	Малая,	Банкок, Рангун.	Целта им е да я продължат до Индия.	Къде бях намерен?	- О, някъде тук.	Японците искат към средата на май да открият отсечката Банкок-Рангун.	Ще се опитаме да им попречим.	Твърде е далеч за бомбардировачи с товар.	Ще трябва да я разбием по земя.	Как?	- Спускане с парашут и пеша.	С подривни заряди през джунглата?	Главният ни проблем е информация от първа ръка.	Разбирате, никой от нас никога не е бил там.	Не искам да обезсърчавам...	- Би трябвало да е интересно.	Полк.	Грийн ми даде моста Куай.	Вземам екип, за да го взривим.	Щастливец.	Сигурен ли сте, че не искате чай?	Не, благодаря.	Не искам да бъда невъзпитан, но имам среща в 2.	Ако има въпроси...	- Разбира се, съжалявам.	Е, въпросът е всъщност само един.	Какво бихте казали да се върнете там?	Я пак?	При тези обстоятелства искаме малко много, но вие имате уникални познания за нашата цел.	Много бихме искали да сте с нас.	Затова ли ме докарахте тук?	Да ме попитате това?	Е, честно, да.	- Едва се измъкнах оттам!	Бягството ми беше чудо.	Сега искате да се върна!	Смешно!	Много е неловко...	Не ви принадлежа.	Принадлежа на американския флот.	Всъщност полковник Грийн поде нещата с вашите хора.	С моите хора?	- Вашият флот ви прехвърли към нас.	Вчера сутринта от командването ви пристигна радиограма, разрешава временното ви прехвърляне в подчинение на Отряд 316.	Те не могат да сторят това!	- Боя се, че са го направили.	Трудно ми беше да ви го съобщя.	Но те не могат да ми сторят това.	Флотът ми е сгрешил!	Вижте.	Аз не съм командир във флота.	Дори не съм офицер.	Това е измислица.	Аз съм само обикновен моряк, втори клас.	Когато "Хюстън" потъна, аз се добрах до брега с истински командир.	Попаднахме на японски патрул.	Той беше убит.	Помислих си, че е само въпрос на време, докато аз...	Значи сте си разменили униформите с мъртвец.	Реших, че в пленнически лагер ще се отнасят по-добре с офицер.	Но при Сайто офицерите работеха наред с останалите.	Винаги има нещо неочаквано, нали?	Някак свикнах да бъда командир... и когато пристигнах в болницата, огледах... отделението на редниците, след това и офицерското отделение... и си казах: "За известно време нека си остана такъв."	Имаше някои предимства.	- Видях една от тях на плажа.	Това е цялата история.	Въпросът е, че не можете да ме използвате.	Вие искате офицер, някакъв американски командир Шиърс, който не съществува.	Когато във флота научат истината, те ще кажат:	"Изпратете го вкъщи, задето се представя като офицер".	Стане ли това, в кърпа ми е вързано.	- Какво?	Вързано!	Сега бих приел това питие.	Ще подам молба за уволнение по медицински причини.	Ще кажа, че съм се правил на офицер, защото съм откачил в джунглата.
bg	Рико, седни.	- Да, благодаря.	Сега, слушай, Рико.	Ще ти говоря, но ти няма да чуеш и дума от което казвам, ясно?	Това е вътрешна информация и разчуе ли се, ще стане много лошо.	Познаваш ме.	Добре.	Чуй това.	С Пийт Монтана е свършено.	Така ли?	Добре.	А мислех, че е голяма работа.	- Край с него.	Ако ти кажа, че отсега нататък, ти си Пийт Монтана.	Че трябва да поемеш неговата територия заедно с твоята.	Стискаме ли си ръцете?	Стискаме ли ги?	Стискаме ли ги?	Добре.	Готово.	Правя много за теб, Рико, но когато уреждам, очаквам отплата.	Разбира се.	Тогава позволи ми да пия за новия шеф на Северния район.	Благодаря.	Рико продължи да се грижи за себе си, за косата си и пистолета си...	С великолепни резултати.	Отеро, какво ти казах, а?	Знаех, че това предстои.	Знаех, че през цялото време ме е държал под око.	И нека ти кажа нещо, Отеро.	Не само с Пийт Монтана е свършено, но и дори с Големият Бос.	Той не е това, което беше.	Много скоро и той няма да може да се справя, и тогава ме виж.	Разбира се, шефе.	Много скоро ще управляваш целия град.	В десетката си, Отеро.	Там навън има човек на име Масара.	Иска да ви види, сър.	Ще го приема след минута.	- Да, сър.	Какво ли иска Джо?	От месеци не е припарвал до нас.	Аз го повиках.	Чух, че някой в Детройт се добрал до Флахърти и му казал да започне от танцьор в Бронзовия Паун, ако иска да разбере кой е застрелял Мак Клюр.	Боже, шефе, всичко ти е ясно, преди да се е случило.	Да, не пропускам много.	Ще разбера Флахърти работи ли върху Джо, след като си поговоря с него.	Брей, Рико, какъв палат.	О, здравей, Джо.	Да, върши работа.	Но какво очакваш?	Нямам ли 20 бона, закопани тук?	Здравей, Отеро.	Как си, приятел?	- Отлично.	Седни, Джо.	Сигурен ли си, че ми се полага да седя на такъв стол?	Хайде сега.	Стига комедии.	Седни.	Отеро, изчезвай.	Искам да говоря с Джо насаме.	- Разбира се.	Ще се видим по-късно, Джо.	Пура, Джо?	- Не, благодаря.	Е, какво искаш коктейл или малко бренди?	Не.	Е, изненадваш се да ме чуеш?	Донякъде.	Мислех си, че би било добре да си поговорим малко като в старото време.	Разбира се, приятно е да те видя, Рико.	Особено така.	Изглеждаш добре.	- И ти изглеждаш добре, Джо.	Живееш си спокойно, а?	Не съвсем.	Да танцуваш не е просто.	- Да, но не се оплакваш.	Не, не, не се оплаквам.	- Това е добре.	Да.	Танцуването е добро за странична работа.	Осигурява ти чудесна фасада.	Но не е моята представа за мъжка игра.	Каква е разликата, Рико?	След като аз не ритам, защо ти да риташ?	Кой рита?	Само защото младеж като тебе трябва да си пилее времето?	Все пак се гордея с теб, Джо, вкарах те в бандата, избутах те напред.	А се превръщаш в мамино момченце.	Трябва ли пак да навлизаме в това?	Не можеш ли да забравиш?	Не искам да забравя, приятелю.	Нали започнахме заедно?	Трябва да се държим един за друг.	Към кой друг мога да се обърна?	Трябваш ми, Джо.	Получих най-големият шанс в живота си.	Големият Бос просто ми даде целия Северен район.	Твърде много е, за да се справи сам човек.	Нуждая се от някого.	Човек като теб, комуто мога да вярвам.	- Не може да съм аз, Рико.	Напуснах.	Не си напуснал.	Никой не ме е напускал.	Още си в бандата ми, разбра ли?	Не ме е грижа колко красиви поли се въртят около теб.	Тази жена те размекна.	Не намесвай Олга.	- Не я намесвам.	Преследвам я!	Един от нас ще загуби и няма да съм аз.	Има начини да се спре тази дама.	Ти си луд.	Не я въвличай в това!	- С нея е свършено, няма я.	Лъжеш.	Не би посмял!	- Не бих ли?	Ще те науча!	- Рико, слушай.	Ние се обичаме.	Това нищо ли не значи?	Нищо.	Дори повече от нищо.	Любов.	Мекушавост!	Когато те обхване, не те бива за нищо.	Още не сме приключили с това и не искаме лигльовци да разнасят тайни!	Няма да разнеса нищо, ако от това се боиш.	Мислиш, че искам да ми извият врата?	- Но ти знаеш твърде много.	Няма да рискувам.	Ще се навърташ около мен, ясно?	Не, няма.	Добре.	Върнеш ли се при тази дама, това ще е самоубийство.	Самоубийство и за двама ви.	Просто остани тук.	Ало!	О, здрасти, Големият Бос.	Не.	Не, не искам този човек, не му вярвам.	Да.	Имам момче на име Джо Масара, който ще ми помага.	Да.	Добре, довиждане, Големият Бос.	Отеро.	Джо.	- Олга.	Трябва да вървим.	Бързо!	- Джо, какво има?	Не чу ли какво казах?	Бързо!	Бързо!	Да, Джо.	О, ти си болен.	- Добре съм.	Рико.	- Какво ти е направил?	О, не го ли знаех?	Той, Рико...
ar	لماذا كان الـ(لين كواي) هناك ؟	ليست لدى فكرة	إنهم لا يطلعونني بمخططاتهم الجديدة	هل على أن أبحث عنهم ؟	رايدن) انا لا أسألك أن تقاتل) بدلاً عني	جيد، لأنك تعرف أنني لا أستطيع	بجانب أنك اكثرمن مجرد قادر على القتال	ما تسألنى عنه هو أن أفكر بدلاً عنك	(إكتشف ذلك يا (كانج لاو	بمفردك	يكفي	...كل هذا المجهود، زاد من حرارة الغرفة	!	لابد وأنك تحتاج للماء	...إذهب	وفكّر كيف تتغلب على آلامك	الفشل يجعله أقوى	نادر للغاية.	مضت قرون منذ أن كان بيننا واحداً مثله	لابد وأن نجعله مستعداًُ	أتعرفين، لكان هذا سهلاً لو كنا نعرف ما الذى نبحث عنه	أو إذا كان المكان ليس ضخماً	لابد وأنه شئ فريد، شئ غير مألوف أو غير ملائم لوجوده هنا	علينا أن نفكر	...فكرة جيدة.	و	إنى أفكر جيداً عندما تكون معدتي ممتلئة أحتاج شيئا أكله	وما هو الجديد بذلك ؟	...(سيرو)، (تاجا)	أصدقائي من الـ(لينكواي)؟	- نعم -	انا لا أعلم من هم ولكنهم يغضبونني حقاً	حان الوقت لإنهاء الأمر	إلى اين تذهب ؟	- لأصطاد -	!	إستخدم قوتك	...بمجرد أن يكتمل التحول الداخلي	لابد وأن يظهر ليغير العالم	خالد لكنه جديد لم نجربه ولكنه قاتل	سيكون طريقه صامتاً مثل سقوط الثلج	هجومه حاداً كعاصفة الثلج	تدميره وحشي كقتل الشتاء البارد	إنه مُكتمِل	...(على مر الزمان، الـ(لينكواي	أدخلت الرعب فى قلوب الآخرين	أرواحنا تكمن فى قوتنا وسريتنا ومهارتنا وانضباطنا	قبل أن تقفوا وقد فشلتم أنتما الإثنين	بسبب هؤلاء الثلاثة يجب أن تأتي عاقبه واحدة ولابد وأن تأتي منا من داخلنا	الأرض، الرياح، النار، الماء	إنها القوة التى تستطيع بها التحكم بواحدة من هذه العناصر التى تصنع الحياة	إنحناء الطبيعة، إنحراف واحداً من الذين يحولونها إلى قوة قاتلة	قبل أن تولدوا واحداً من أجددنا نقل لنا هذه القوة	تذكروا ذلك جيداً	إشهدوا هذا...	إنه (سب زيرو:	تحت الصفر )	إذهب	(انا قلق على (سيرو لقد ذهب منذ وقت طويل	نعم، ولكنه قوي يمكنه أن يعتنى بنفسه	أتمنى	هل انت متأكدة أنك تريدين هذا ربما لا يوجد شيئا على الإطلاق	لا.	أظن أنه يوجد	(ومهماً كان من أرسل الـ(لينكواي لابد وأنه يعرف هذا	إعتقدت أنك بحثتي هنا - علينا أن نعيد البحث -	بهذا الوضع، فإن اللصوص المحترفون مثلي على سبيل المثال	لربما نتجه إلى الإحتمالات الغير ممكنه مثل وجود غرف مخفية	بالله عليك، هذه ليست بقلعة أميرة مجنونة	لا، إنه مكتب تجاري يديره رجل جشع كبير	الإحتمالات إنها مخبأه هنا بمكان ما	بالإضافة إلى انها تخصصي لا احد يستطيع أن يخفي شئ عني	مكان أجوف تعال هنا وساعدني	حسنا، لابد من وجود مفصلة فى مكان ما و ذراع رفع	ذراع رفع ؟	نعم، مثل القفل.	ربما على شكل حجر أو حامل مصباح مزيف	حسناً	انت ادفع و انا سأسحب سنحركها وسترى، ستدور	حسناً، انا ادفع وانت تسحب	هل إكتفيت ؟	- اللعنه، اعتقدت أن ذلك سيفلح -	لم أعتقد ان ذلك سيفلح	هل هى حجر كريم ؟	لا اعتقد ذلك إنها تبدو مثل البلورات العادية	حسنا، ليست حجراً عادياً	!	(كانج لاو) !	(تاجا)	ها انت لقد وجدناها، مهما كانت هذه	إنسوا هذا - أتمازحني؟	هذا الشئ قوي -	اتريدي القوة ؟	(لقد وجدت الـ(لينكواي	هل هم عائدون؟	كم عدد الذين سيرسلونهم ؟	من يهتم ؟	...ماداموا لن يرسلوا	!	هو	!	إحذروا	إجلب البلورة	هيا بنا علينا ان نساعده إبق بعيداً عن الثلج إنه يحرق	إنه يضعف بعد رميه للثلج إنها نقطة ضعفه	تفرقوا إذن - حسنا، لنجعله يفعلها -	اعرف أني رأيت ذلك ولكن الرجال لا يستطيعون رمى الثلج	حسنا، لم تكن هذه ورود إنظر لذراعي	لابد وأن هناك تفسيراً لذلك	مثل ؟	- لا اعرف، رجل عاصفي مختل -	فى هذا الصيف القاتل؟	- ربما ليس كذلك -	ولكنى أقول لك ما حدث هناك لم يكن حقيقياً	لقد كان حقيقياً جداً	وتطلب ثلاثتنا لنهزمه	نعم، وبالكاد ايضاً	و هل فعلتم ذلك ؟	هل هزمتوه ؟	أو إنه فى إنتظاركم إلى الآن؟	مرحباً بكم فى حياتكم الجديدة معاً	هل تعرف هذا الرجل يا (رايدن)؟	هو، لا و لكن كان هناك مثله من قبل رجل مميز	قادر على أن يتمرن على (فنون الظلام فى الـ(لينكواي	يجب ان تكون حذراً فانت تعرف انه هنا	نعم	لقد أرسلوا أكثر المقاتلين مهارة وراء البلورة	البلورة ؟	صغيرة ؟	لونها احمر غامق ؟	نعم	إعطيني إياها	أي منكم معه إياها سأخذها الآن	إخبرنا ما هي	إنها وسيلة للسفر	انها تنقل الشخص من عالمه إلى عوالم و أزمنة مختلفة	من استخدموها كانوا رجال سلام وكانوا يتنقلون بها بحثاً عن العلم	واحد منهم مات هنا واعتقد ان البلورة اختفت للأبد	يمكنها ان تأخذك إلى أى مكان إلى أى عالم اخر	نعم جميع العوالم	تفتحها وتقول المكان ثم تذهب إليه سأخذها الآن	اتفهمني يا (كانج لاو )؟	اذا وقعت فى يد (شانج سونج) أو أسؤهم شو كان) فمن الممكن ان تصبح وسيلة للدمار)	لكنها فى يدينا أداة ثمينة - لست هنا لأناقش هذا -	حسنا، انا قررت الإحتفاظ بها - لا تستطيع -	أستطيع و سأفعل	لقد قاتلنا من أجلها إنه انت من أخبرني أن أفكر بنفسي	وهذا ما أفعله الآن أتريد مني ان أطيع أومرك ؟	ما هذا إذن يا (رايدن) ؟	- انت تختبر صبري -	انظر، لقد وثقت بك طوال حياتي والآن حان الوقت لتثق بي	إحرسها جيداً	سوف نفعل	لدي صداع	إنهض	لم تخذلنا فقد كان ظهور (رايدن) غير متوقع	لقد انتهت الآلهه سوف تدمرها
ar	كيف تكلمنى عن الحب وأنت لا تفعله	وانت على وشك الزواج	هل تتذكر كلامك عندما أعطيتك أهديتك علية السجائر	طبعاً ..	عزيزتى ..	ساعتها قلت..	أ	قلت	مرحبا ..	هل تسمعيننى اعتقد أن الأتصال قُطِع	الأتصال بيننا لم ينقطع (ينادى على عامل التليفون)	آوه ..	هذا مؤسف	منافق ..	أنا أمسك بيدى سكين	وأتمنى لو أنها غرست فى ظهرك	Menteur!	Lâche!	Dégoûtant!	Tu n'as pas honte?	حسناً ..	سيد :	فيرانتى اسمى :	نيد هاثواى	حقيقة أهلا بك على المركب	اتمنى لو أنك تود الأنضمام لى وزوجتى وشقيقتى فى لعبة البريدج	أسف يا سيد/ هاثواى ..	ولكننى أغش	إنها حالةإدمان	استميحك عذراً اعتقد أن علبة سجائرى معك	أنا فى الغالب سهلة الأعتراف ولكنى سارقة مجوهرات	لا أصدق ذلك سأسلم هذه العلبة لضابط السفينة	لقد عثرت عليها فى..	انتظر..	كيف أعرف أنها تخصك	حسناً ..	هناك أهداء منقوش لى بداخلها	"إلى نيقول"	لا تقل إنك ذلك المشهور	أوه ..	لقد قرأت الكثير عن حياتك ومظهرك ..	و	ربما فى إدارة الشئون المنزلية	الآن هل لى فى العلبة ؟	دقيقة واحدة	هذه حميمية ملتهبة أنا أعرف ما يكفى من اللغة الفرنسية لكى أخجل	هل يمكن أن تهذبها قليلاً وتخبرنى بحقيقة ما تقول	حسناً ..	فى الحقيقة ، تقول	فى ذكرى ثلاث ليالى لا تنسى على ظهر جبريلا ، الياخت خاصتها	أعتقد أن هذا مضبوط	أخبرينى ..	هل أنت مؤلف أغنية لن أضحك أبداً مرة أخرى	لا	ولكنى أفكر فى كتابة أغنية :	بعنوان القمر على جبريلا	هل تعتقد أن قضاء ليلة جبريلا تلك فى براءة مشاهدة مباراة فى البيسبول	انتظرى من فضلك	أنا واقع فى مشكلة	تسطيع أن تلعب حول ياخ الفقراء ذلك	يجب أن أتحدث إلى أحد أنا لست بارعة فى ذلك	أنا أتحدث كثيراً..	لقد حاولت التخلص من هذه العادة ولكنك تملكين وجهاً صادقاً	أحقيقى؟	يمكننى الوثوق بك .	أليس كذلك؟	نعم أتصور ذلك حسناً ..	تعالى معى	الكابتن لديه وجه صادق أيضاً لماذا لا تحدثه عن مشكلتك	هل نذهب إلى غرفتك أم إلى غرفتى لا ..	غرفتى	غرفتى عند الركن هناك غرفتى أنا هنا	ليس كما تظن ،بسبب أننى محتشمة جداً	لكن والدتى حذرتنى من دخول غرفة أى رجل فى الشهر الذى ينتهى بحرف أر	هل فعلت ذلك	إن والدتك ليست جميلة فقط ولكنها ماهرة أيضاً	ما اسمك تيرى مكاى	تيرى مكاى ، وأسافر وحدى	هل هذا ما يقلقك نعم	هل يمكننى يمكنك	شكراً	يمكنك وضعه هنا	قد يبدو هذا غير لائق انت انقذت حياتى	لقد سئمت لدرجة كبيرة لم أر امرآة جذابة على المركب	أليست هذه مشكلة ، لقد انزعجت وتملكتنى فكرة أن الجميلات لن يسافرن بعد ذلك	ثم رأيتك ، وهكذا تم انقاذى ..	وأأمل	أخبرنى ..	هل أفلحت فيما سبق مثل هذه الأحاديث المفبركة	أم هناك مفاجأة	إذا كان هذا مفاجأة لك فأنا متفاجىء من ذلك	هذا الأرتعاش المفتعل فى صوتك	يمكننى فعل القليل من هذا أيضاً إذا أردت أنا واثق أنك تستطيعين	حسناً أعتقد أنى سأفعل أنا اسمعك	هلى خطيبتك تعرف السيدة صاحبة الياخت جبريلا	بالطبع إنها أعز صديقاتها	مجموعة صغيرة ودودة	هذه السفينة مسرعة أكثر من اللازم	يجب أن نستفيد من كل دقيقة	ألا تعتقدين أن الحياة يجب أن تكون أكثر مرحاً وتألقاً وفوراناً ..	مثل الشامبانيا	أحب الشمامبانيا القرنفل أنا أقصد هذا النوع	ولا يوجد ما يمنع أن تكون هذه الرحلة كشامبانيا القرنفل	ماذا؟	أو ..	عزيزتى	إنه لا يحب شامبانيا القرنفل لا	زوجك؟	لا	ولا يزال لا يحبها لا	لماذا لا يسافر معك؟	سافر إلى تكساس لإجراء عملية أدماج	ويعتقد أنه من المنسب أن أتمتع بهذه الرحلة بينما يتم هو صفقته	لأننى لا أصلح للأعمال التجارية	ويبدو لى أنه يعالج خسارة الشركات للكثير من اموالها	بأدماج الأموال مع بعضها لأنه بترحيل الحسابات دفترياً	ويم ذلك بأدماج الشركات المتعثرة مع الشركات الكبيرة الناجحة	ومن ثم يصبح الكل جيد هذا أمر سخيف	هو لا يعتبرنى غبية ولكنه يعتقد أننى لا أتقن هذه الأشياء	ليست هذه الأعنال ضرورية لك شكراً	حسناً	إذا هو يثق بك مطلقاً	بلا أخطاء أو سهو خمسة سنوات من الأخلاص	يبدو هذا بغيض ، لكنها الحقيقة	نعم ..	ها نحن أولاء	سيجارة لا ..	شكرا	أنا ..	لا	ألا تستطيع أن تشعلها من ذلك الأهداء الملتهب	أحب هذا التلميح يجب أن ابقى متماشياً معك	إنه رفيق محظوظ جداً يجب أن يكون رجل مميز	يمكنك أن تتخيل كم هو جذاب كيف لى أن أقاوم سحر شخص مثله	نعم ..	نعم أفهم ذلك	حسناً ..	هذا أمر لطيف	حسناً مازال هناك التنس ، التنزه على السطح ، والمقامرة	لا تقل لى أنك أحرجت؟	نعم فى الحقيقة أنا كذلك	أوخ ..	أنا آسفة لا شىء ..	لاتعتذرى	أتمنى ألا يؤثر ذلك على غرورك وشخصيتك	لا من فضلك لا تفكرى هكذا أنا فقط سأصحب غرورى فى جولة	ألا إذا كنت مهتمة بـ تناول العشاء معك؟	أنا سأحب ذلك	ها قد أتى صديقى فيرانتى	سيد فيرانتى أحب أن أقدم لك شقيقتى الأنسة هاثوى وزوجتى	وعندما كنت صغيراً ماذا كانت تقرأ لك المربية فى السرير	دعينى أتذكر مذكرات كازانوفا؟	كل ليلة ، وعندما كنا نطفىء النور	كنا؟	أنا كنت مجرد طفل	لقد نعمت بطفولة سعيدة	نعم	وماذا عن النساء النساء ..	نعم	هل عرفت القليل منهن لا أعلم	ربما القليل ليست الكلمة الصحيحة دعينا نقول أنها لا تؤدى المعنى بدقة	عفوا سيد فيرانتى هل احجز هذه الطاولة لكم كل ليلة	لم لا شكراً	ماذا كنا نقول كنت تقول أنهن جميعاً وقعن فى غرامك
en	He tells her that the people are waiting for the Nile to pour out from its banks, to make the parched land fertile once again.	Pharaoh receives the representatives of the people and gives the order that there must be a general sacrifice to the Gods.	The people bring to the Goddess, Isis, offers for reconciliation.	Ramses and Amebi also bring their offering to the Goddess.	The terrible response of the Goddess is:	the life of a maiden must be sacrificed in the waters of the Nile.	Ramses, not fearing any wrong, leads Amebi to the temple where the Bride of the Nile will be chosen.	Through the priest, Amebi is dedicated as the sacrifice for the Goddess.	A few friends of Ramses suggest that he abduct his bride, Amebi from the temple.	The flight is prevented and Ramses is cursed and driven from the temple.	Amebi is prepared for the great sacrifice and is brought in celebration to the people at the banks of the Nile.	The ghastly will of the Goddess is done.	Reconciled by this cruel sacrifice, the Goddess restored the fertility back to this parched land.	The end.	Subtitles by sineintegral@KG
bg	Свързано ли е с Алън?	Да.	Не мога да се омъжа за него и трябва да му го кажа.	Защо не можеш?	Тарневеро ли те посъветва да не...	Моля те, Джули, остави ме намира.	- Шийла, стегни се, моля те.	Ще искаш да изглеждаш добре за вечерята.	Да, знам.	Ще се оправя, скъпа.	Сега си тръгни.	Искам да съм сама.	Добре, скъпа.	С Джими отивате да поплуваме.	Какво искаш?	- Тези цветя току-що дойдоха.	Остави ги там.	Какво ти става?	Нищо.	С любов от "Боб"	1-3-1-3, моля.	Театър Роял.	Искам да говоря с мистър Робърт Файф.	Да, актьорът.	Какво има, Ана?	- Нищо.	Нещо се е случило.	Изглеждаш сякаш си видяла призрак.	Не си щастлива тук, Ана.	Да напуснем, да отидем някъде другаде.	Джесоп, моля те, разбрахме се за това и обеща да не го споменаваш повече.	Не искам да те нараня, но...	не те обичам.	Но аз те обичам, а ти имаш проблеми.	Бих направил всичко, за да ти помогна.	Тарневеро, искам да говоря с вас.	- Извинете ме, моля.	Какъв е проблемът?	- Казвам се Алън Джейнс.	Обясните ми защо сте посъветвал Шийла да не се омъжва за мен.	Не обсъждам гаданията си.	- Това ще го обсъдим, евтин шарлатан.	Моля, на обществено място сме.	- Не ми пука къде сме.	Не се ли държите малко глупаво?	Хиляди извинения.	Нанасянето на побой не е разрешено без лиценз от комисията по бокс.	- Кой си мислите, че...	Обидих младежа съвсем неумишлено.	Между другото, инспекторе, как ще прекарате вечерта?	Ще присъствам на банкета в Ротари Клуб, тук, в хотела.	Значи ще сте тук известно време.	- Ужасно възможно.	Много малко след вечерни речи са оборудвани със само-спирач.	Може да имам много важно съобщение за вас.	Ще се изненадате ли, ако ви помоля да арестувате убиец?	Не.	Всички лисица накрая свършват в магазина за кожи.	Какъв убиец?	- Не.	Не бива да казвам твърде много.	Има много подводни камъни.	Загасихте пожарът на любопитството ми с шепа съчки.	Няма улика!	- Взел дълъг превоз на трамвай.	Нищо.	Кашимо, направи ми услуга?	- Да.	Прекарай повече време в търсене да не правиш нищо.	Сетих се за чудесен лозунг за зъболекар.	Как е така?	Зъбът, целият зъб и само зъбът.	- Джими, това е ужасно.	Ще закъснеем.	- Побързай.	Не прави това!	- Хайде!	Слушай.	Джими, тези деца не са ли мили?	- Кои са те?	Дошли са да пеят на Шийла.	Побързай.	Ще закъснеем ужасно.	Здравейте.	Как сте?	Съжалявам, че закъсняхме, Рита.	Сигурно сте имали затруднения да намерите водата.	Беше ли необходимо това, Ван?	- Тост за липсващата ни домакиня.	Шийла не е ли слязла още?	- Старият холивудски комплекс.	Чака да направи велико появяване.	Мисля, че е в павилионът.	- Хайде, Джими.	Да я доведем.	За последно чаках появяването й при Дани Мейо, нали?	Виж, сега, Ван, ако ще...	- Дори не изричай името на Дани.	В противен случай, Уилки ще започне да хвърля неща.	Джейнс.	Защо не се присъединиш?	- Благодаря.	Ще го направя.	По-добре късно отколкото никога.	- Хайде, Шийла.	Сцената е готова.	Ще вляза и ще я придружа.	Недей да влизаш.	- Защо?	Какво има?	Да се връщаме.	- Пусни ме.	Шийла?	Шийла!	Шийла.	Кажи ми нещо.	Джими!	Ела, скъпа.	Няма какво да направим тук.	- Чакай.	Вземи изумрудения пръстен.	- Не бива да го правим.	Защо?	Не задавай въпроси.	Бързо го вземи, преди някой да го види.	Побързай!	Дай ми го!	Шийла!	И надутия рецепционист ми каза: трябва да съобщим за вас преди да се качите.	Очаква ли ви мисис Смит?	Аз му отвърнах, "Слушай.	Мисис Смит ме очаква още преди да се родя.	Мисис Смит ми е майка."	Рита.	Вижте Джули!	Какво е станало?	Шийла е мъртва.	- Какво каза?	Убита е.	В павилионът е.	Не отивайте там.	Никой да не ходи там.	Ще уведомя полицията.	Ако някой ме търси, ще се върна около 11:00.	Здравейте, инспекторе.	Свършихте ли вечерята си?	Не.	Бях грубо издърпан от важна работа.	Това е интересно.	- Да, много интересно.	Мис Шийла Фейн е убита в дома си.	Шийла?	Това е невъзможно.	Тъкмо се бяхте запътил за къщата й?	- Да, разбира се.	Ще ми окажете ли честта да дойдете с мен?	Винаги идваше при мен, когато имаше проблеми.	Днес ми призна, че е била лудо влюбена в Дани Мейо.	Станала е свидетел на убийството му, но си е замълчала, защото би разрушило кариерата й.	Защо внезапно е решила да проговори?	Защото се е влюбила в Джейнс и се е разколебала да се омъжи, и да го прекара през неприятна публичност.	Назова ли убиецът?	- Не, но ми каза... че в момента се намира в Хонолулу.	Сигурен съм, че щеше да разкрие името му тази вечер.
bg	- Не бива да говориш с нея.	- Нима е толкова опасно?	Самият аз незнам, но казват, че причината за чумата е тя.	* Съдбата - подла мащеха-злодейка *	* А ти, човече, си окаяна отрепка.*	* Ту от радост в облаци хвърчиш,*	* Ту като червей в тинята пълзиш.*	Трябва ли непременно да пееш?	Не...	Не гледай ме учудено така, че позволявам си да мародерствам от Смъртта.	Доходно занятие понастоящем.	Не ме съди със този поглед.	Сега кожата си всеки сам спасява.	И не мисли да викаш, ни бог, ни дявол ще те чуе.	И нищо чудно.	Познах те, въпреки, че много време мина.	Името ти е Равал, учеше богословие в Роскилд.	Doctor Mirabilis, Coelestis et Diabilis.	Не съм се припознал, нали?	Точно ти, преди 10 години, склони моя господар да започне този прелестен кръстоносен поход в Светата земя.	Нещо пребледня?	Или стомах те заболя?	Гледам те сега и започвам да разбирам за какво ни бяха нужни тези тежки 10 години.	Животът ни с удоволствия препълнен беше, прекалено доволни и горди от себе си бяхме.	И ето - решил е Господ за това да ни накаже.	Като ни прати теб!	За да излееш благочестивата си отрова в разсъдъка на господаря.	Постъпвах според съвестта си.	Сега си по-практичен?	А?	Гледам, че крадец си станал.	Далеч по-подходяща занимавка за негодник като теб.	И по-доходоносно.	Нали така?	За бога.	Не съм кръвожаден.	Но запомни: ако пак те срещна, следващия път - лицето ти с желязо ще дамгосам, тъй както се полага на крадеца.	Всъщност, дойдох до тук вода да си налея.	Името ми е Йонс.	Дружелюбен и приветлив симпатяга, помислите ми са чисти, постъпките - благородни.	Е, сбогом, малката ми.	Можех да те имам с два плесника - но, честно казано, не вярвам в този вид любов.	Твърде отегчителна е и омръзва.	Но като се замисля за това - имам нужда от въртокъщница.	Умееш ли да готвиш?	Доколкото ми е известно - все още съм женен, но имам основания да се надявам че моята жена е вече мъртва.	Така, че имам нужда от хазяйка.	Е, хайде, идвай с мен.	Живота ти спасих все пак, би трябвало да си ми длъжница.	Дяволски актьорчета.	Правите се на глупаци.	Не участвам в тази сцена, отивам зад кулисите.	Не стой със зяпнала уста, грознико.	*На дървото кон кукурига.*	*Пътят широк, но вратата - тясна.*	*Нечестивия танцува на брега.*	*В езерото кокошка цвили.*	*Денят е хубав, но рибата - измря.*	*Нечестивия настани се на брега.*	*В небето змия прелита.*	*Девицата е бледа, но мишката - доволна.*	*Нечестивия бяга по брега.*	*Старият козел-развратник*	*Фъфли с двата си зъба.*	*Въздухът е тежък.*	*Вълните се разбиват.*	*Нечестивия драйфа на брега.*	*Свиня яйца снася, котката грухти.*	*Нощ, черна като сажди, а зората не настъпва.*	*Нечестивия стои и чака, чака на брега.*	Господ всички ни ще накаже!	Всички ни очаква смърт ужасна.	И теб - с празния поглед на говедо.	И теб - надутия от самодоволство.	Настъпи вашия час.	Вашият последен час!	Смъртта е зад гърба ви.	Венецът на Смъртта гори под слънцето.	Проблясва замахната над главите ви коса.	Виждам я!	Чий ред е?	Кой ще падне пръв, от удар повален?	Хей ти, там, опуления като козел?	Може би още тази нощ лицето ти ще се изкриви в последна усмивка?	А ти, жено, пращяща от похот и доволство, ще побледнееш и загаснеш, недочакала първия утринен лъч.	А ти там - с тлъстия нос и тъпата гримаса, докога ще скверниш земята със своите нечистотии?	Знаете ли вий, безумци, че днес-утре ще умрете.	Че всички сте обречени?	Чувате ли ме вие?	Чувате ли словото?	Ви сте обречени!	Прокълнати!	Помилуй нас, Боже, смили се над нас, грешниците.	Не отвръщай лице от нас, бъди милостив към нас, недостойните.	В името на Сина Твоего, Исуса Христа!	Как не ги е срам да кълнат?	"Обречени".	Нима това е достойно за съвременния разум?	Нима те си мислят, че някой ще ги приеме на сериозно?	Може и да ми се смеете, милорд, но ще си позволя да кажа - почти всички тези ужаси аз ги знам отдавна, за някои съм чел, за други слухове съм чувал.	- Да, да.	- Да, да.	А някои на собствен гръб усещал.	Дори тези страшни истории за...	Бог Отец, Исус Христос и Светия дух не могат да ме впечатлят.	Защо крещиш?	Аз съм ковачът, Плог.	а ти си оръженосецът	- Йонс.	- Напълно е възможно.	- Не си ли виждал моята жена?	Не, не съм.	Но дори да съм я виждал - ако приличаше на теб, постарал се бих веднага аз да я забравя.	Значи, не си я виждал.
ar	ترجمة كادرات الفيلم محمد.ف.ج	أضواء المدينه	إلى الناس فى المدينه نحن نهب هذا النصب التذكارى ( السلام و الرخاء )	بعد الظهر	خطــــــر	هل إنتشلتها ...	يا سيدى ؟	إنتظر الباقى يا سيدى	عند المســــاء	جدتى	فى الليـــــــل	غدا..	ستغنى الطيور	كن شجاعا !	واجه الحياه !	كلا...	سأنهى كل شئ	لقد شفيت ستكون صديقى مدى العمر	سنذهب إلى البيت و نحصل على الدفء	أهناك أخبار ؟	فقط زوجتك أرسلت فى طلب أمتعتها يا سيدى	جيد	هذا من أجل صداقتنا...	لا...	.	سوف أعيش	جيمس..	إحضر السياره الرولز رويس سنجتاز المدينه بسرعه فائقه	الصباح الباكر التوجه إلى دائرة البيت	كن حريصا فيما تقوده	ألست أنا أقود ؟	أحب سيارتك	إذن إحتفظ بها هى لك	أين صديقى ؟	دعه يدخل إنه ضيفى	لنشترى بعض الزهور	إليك عشرة دولارات	ليس لدى أى فكه يا سيدى	جيمس	خذ هذا للداخل سوف أعود حالا	أشكر لك هذا العطف يا سيدى	أيمكن أن أراك فى البيت مره ثانيه	كيفما ترغب يا سيدى	عند مطلع النهار شخص مختلف إستيقظ	إخبر كل شخص أننى غير موجود	مهما كان هو تخلص منه	ثم بعد ذلك...	أحضرنى للمنزل بسيارته	لابد أنه غنى	نعم..	لكنه أكثر من ذلك	بعد الظهــــــر	صــــديقى	هيا بنا للمنزل سأقيم لك حفله ضخمه	الحفلـــــه	الصباح الذى بعد ذلك	سأبحر عند الظهر هيا أسرع	إنها مصابه بالحمى و تحتاج لرعايه فائقه	عقد العزم على مساعدة الفتاه وجد عملا	تنبيه نهائى السيده العزيزه أنت مدينه لنا بإيجار قيمته 22 دولار	إذا لم يتم الدفع حتى صباح باكر فسوف يتم إتخاذ الإجراءات اللازمه	جدتى إنه سيحضر اليوم	جدتى...	ما الأمر ؟	أتمنى أن تقابليه لم تتواجدى أبدا عندما يقوم بزيارتنا	وقت الغــــداء	هل رأيت صابونتى ؟	إرجع فى الميعاد المحدد	كان من الصعب عليه أن يلعب دور الرجل المهذب بدون المليونير لكنه بذل أقصى جهده	طبيب من فيينا يعالج حالات العمى	رائع...	.	سأتمكن إذن من رؤيتك	خطاب لى أنا ؟	إقرأه من فضلك	لا داعى للقلق...	أول شئ سأفعله فى الصباح أن أدفع هذا المبلغ	وصل متأخرا	كان هذا آخر تأخير لك	دخول الملاكمين	أخرج !	أتريد أن تربح بعض النقود بسهوله ؟	هـــذه الليلـــــــــه	تذكر..	أننا سنتقاسم النصف بالنصف و أنك وعدت ألا تؤذينى	إحترس و إلا سمعنا المدير	إيدى ماسون...	.	شارع أرينا أخرج من المدينه البوليس يتعقبك جيم	يجب على أن أشق طريقى يا ريس	أترغب فى الملاكمه من أجل جائزه قدرها 50 دولار ينالها الفائز ؟	سوف تلاكمه !	إنها رجل الأرنب التى تجلب لى الحظ	لنأخذ الموضوع ببساطه و نتقاسم المبلغ النصف بالنصف	الفائز يأخذ المبلغ كله	على أمل الحصول على النقود للفتاه فقد هام فى المدينه	عاد من أوروبا	لا عليك أن تقلق على الفتاه سأعتنى بأمرها	هل تكفى ألف دولار ؟	!	بوليس..	النجده	لقد تعرض للسرقه فتش هذا الرجل	من أين حصلت على هذه النقود ؟	إخبرهم أنك أنت الذى أعطيتنى هذه النقود	من هذا الرجل ؟	هذا من أجل الأيجار	و هذا لعلاج عينيك	يجب أن أذهب	كيف يمكن أن أعبر عن شكرى لك ؟	أنت لن ترحل ؟	لمده قصيره	لكنك ستعود	الخــــــــريف	أود أن أطلب بعض الزهور	لماذا...	ما الأمر يا طفلتى ؟	لا شئ...	.	مجرد إعتقدت أنه عاد	لقد أثرت إعجاب	أنت ؟	أيمكنك الرؤيه الآن ؟	نعم...	.	يمكننى الآن أن أرى	النهــــــــايه	محمد.ف.ج
ar	ذلك صحيح، بنت.	لعب موسيقى الهيب هوب	دومنة عملت.	حصلنا على المجرفة على كيف يجد هيكتر.	إسبوعان لاحقا، سمّرناه.	الدومنة:	كليرمونت كان تشارلي إلى ملائكتنا الثلاثة.	هو بسيط جدا.	, um...	DMV القناة الواقعية	لكلّ الإنسانية،	وكلّ إنسان بأنّنا نتعقّب	له سجل في قاعدة بيانات DMV.	وه، سواء يكون LAPD، الخدمات الإجتماعية،	مكتب الإئتمان، أو مكتب التحقيقات الفدرالي،	هم جميعا يستعملون قاعدة بيانات DMV كمحورهم.	لذا، عندنا الناس على داخل الذي يغذّينا المعلومات.	هذا هناك.	أوه، تغوّط.	ومن يعرفه؟	بوّابو الإنسانية يظهرون لكي يكون باقة نساء ساسي السود.	أعذرني؟	قال بأنّه حبّ بدلتك.	- يخبره الذي قلت.	- أحبّ بدلتك.	الدومنة:	بعد 6 شهور، إستأجر كليرمونت آلف لإيصالنا حول.	نحن كنّا مشغولون جدا.	قليلا عرفت بأنّ مكتب التحقيقات الفدرالي حبّ للإبقاء الرقابة علينا صيّادي وفرة.	إد، الذي عمل أنت تعمل أمامك هل كانت صيّاد وفرة؟	لعبت موسيقى.	أنا كنت موسيقار.	حقا؟	الذي، في فرقة؟	سمعت أبدا ستيفي راي فوجن؟	الإنتظار، أنت shitting ني.	ستيفي وأنا hlooked فوق في أوستن.	الظهر في اليوم، نحن عملنا شيء جولة الحافلة سوية.	لعب كلّ العنه الالاهيه النادي الصغير الذي يجعل نا.	يب.	ني وذلك الولد، مزّقناه فوق.	التغوّط المقدّس.	لعب مع بات بناتار، لكن الذي فقط عندما إحتجت نقدا.	أوه، يولّي.	أحبّ بات بناتار.	يا...	كذلكI.	لكن تلك قصّة أخرى.	الحبّ ساحة معركة، طفل رضيع.	ماذا عن تشوكو؟	كيف قابلته؟	قابلت تشوكو على الشارع...	بضعة ساعات بعد أن خرج من lockup.	هو كان يقف هناك في زوج تلك نعال بيت سجن.	هو ما كان عنده نيكل في جيبه أو مكان للنوم.	بدأنا بكلام، وأنا أحبّ الطفل.	مثل قليلا أخّ.	تعرف؟	أسوأ شيء في العالم سيحبس فوق.	ذلك الولد كان هناك، وهو لم أبدا الذهاب ' ظهر.	حتى إذا يكلّفه حياته.	- بأنك النظر ' في , العزيز '؟	- لا شيء...	!	الدومنة:	وضعت تلك الممارسة الجنس مع تقتل!	صيحة في اللغة الأجنبية	أنزل البندقية الداعرة!	الدومنة تشوكو كبر على شوارع فينزويلا.	عندما هو كان بعمر أربعة سنوات،	طعن طفلا آخرا في مقلة العين مع قلم رصاص.	كان هناك أسلاك عبرت في مكان ما في روحه.	صفر والهتاف	دومنة في 2003, أنا سمّيت وفرة هنتر للسنة.	التصفيق والهتاف	إلى الإمرأة التي جلبت الجمال والنعمة	إلى هذه المهنة...	الدومنة هارف e e ey!	الهتاف	الدومنة:	من ذلك اليوم فصاعدا، إدي، تشوكو، وأنا كنت متلازم.	ظهر الثلاثة نساء ساسي السود وراؤول	كانت بوّابي الإنسانية...	DMV.	لاتيشا كان أحد كليرمونت العديد من العشيقات.	كليرمونت كان عرابا إلينا كلّ.	فقط ينظر إلى ذلك العمل المترف هناك.	إنظر إلى ذلك.	أوه، رجل، سأحصل عليك نظارات.	يا.	ذلك حمار.	يجيء جنودي بالقذائف، المقاييس، قنابل، ومسدّسات	الصورة على جبهة الورقة dyin ' لضغط القضية	جنودي gettin ' فيك	الدبوس الكامل البصق ' فيك	تتفادى، أنت تلتصق في الموقع	مثل اللعنه ' تمثال	نيجا، أنا ربع التأييد '	حصلنا عليه بالكامل...	عيش على التمثيل ' مثل هو لن يحدث	حتى يحدث، عندما يحدث	أنت ستتمنّى بأنّه ما عمل	موثيرفوكير...	حتى يحدث، عندما يحدث	أنت ستتمنّى بأنّه ما عمل	موثيرفوكير	الراديو:	الطقس سيصبح يوم عظيم اليوم.	الكثير من شروق الشمس.	درجات الحرارة الباردة، مع ذلك.	نحن يجب أن نكون في 76 درجة.	تعرف , رجل يمكن أن يصبح مستعمل إلى حياة هذه العادية.	لربّما أنت يجب أن...	لربّما أنت يجب أن تمارس الجنس مع أمّها، أيضا.	الذي يمارس الجنس مع مشكلتك، كلبة؟	الأمّ:	لذا، من هذا تشويكو؟	الدومنة:	الأمّ أفزعت لي.	هي لم تصدّق أسلوب حياتي قطعة واحدة.	هل هو خليلك الجديد؟	اسمه تشوكو، وهو ليس خليلي.	هو صيّاد وفرة.	مهما.	هو مجرم.	والذي شخص إد موزيبي...	أعني، هو يكمل خاسرا.	النقرة عرف فرانك سيناترا.	فرانك سيناترا يلعب على الراديو	من؟	دومنة نحن لربما كنّا عاطل، لكنّنا عملنا.	نحن كنّا عائلي.	هل تعرف هذا الرجل؟	نعم، هو منتج تلفزيون حقيقة.	اسمه مارك هيس.	السّيد هيس كان كريم جدا في المنعطف على بعض أشرطة الفديو إلى مكتب التحقيقات الفدرالي.	هناك الكثير من الفلم منك.	نعرف كلّ شيء.	الأصداء	الدومنة مارك هيس كان أصدقاء مع الأمّ.	أكره هذا!	غيّروا الخطّ الداعر!	الدومنة:	سمع قصّتي في بعض حزب الكوكتيل.	هي غبية!	أنت لست غبي.	- حسنا.	- يحصل على سينثيا على الخطّ!	- حسنا، الدومنة في اللوبي.	- غيّروا الخطّ الداعر!	حسنا، الدومنة إنتظر.	ضعها في غرفة المؤتمر.	أدوار خارج، أراد لوضعنا على التلفزيون.	أنا يجب أن أعلمك ذلك السّيد هيس فقط سيكون متوفر للإجتماع	لمدة خمس دقائق تقريبا، لذا نحن يجب أن إستعجل وإقطع بدقّة.	الحلقات	وم، ويتكلّم باختصار جمل لأن سرّع الإنتباه	نمس على ميث بلّوري.	أمّ دومنة روّعت وطلب المطاردة	فقط لمنعني من توقيع أيّ شئ.	- رأيت ذلك.	- وم...	أعذرني؟	نمس على ميث بلّوري.	أنت لا تتكلّم...	أنت هل لا تتكلّم لغة إسبانية؟	- لا.	- لا؟	هذا LA، رجل.	أنت يجب أن تتكلّم إسباني، تعرف؟	حسنا، كلّ شخص عنده ماء.	وم...	وم...	الله،هو يجبأنيكون هنا أيّ ثانية.	أوه، هنا هو.	- صوفي.	- مرحبا.	آسف، رجال، حول الإنتظار.	سيكون عندي قضايا الخطّ.
en	I want you always beside me	A love like ours must be...	Made for you and for me...	Return, won't you return my love...	For my love is yours	I'll kill the rabbit!	Arise storms!	North winds blow, south winds blow!	Typhoons, Hurricanes...	Earthquakes!	Smog!	Flash lightning!	Strike the rabbit!	What have I done?	I've killed the rabbit...	Poor little bunny...	Poor little rabbit...	Well, what did you expect in an opera...?	A happy ending?
de	Fertig!	Sie sind nirgendwo zu sehen.	Der Pass ist leer.	Haltet bis auf weiteres eure Positionen.	Einen Stamm!	Zieht!	Zieht!	Sie sagten, Sie kennen diese Berge.	Hier können wir nicht runter.	- Wir versuchen es.	- Sie gerät zu sehr in Schwung.	Es gibt ein Verhältnis zwischen Masse und Geschwindigkeit.	Langsam bergauf kann sie fünf Tonnen wiegen, bei schneller Bergabfahrt 10-15.	Wir werden sie nicht halten können.	Ob es hoch geht oder runter, sie wiegt, was sie wiegt.	Dreht die Kanone um.	Weiter!	Schnell!	Bringt den Baumstamm her!	Den Stamm!	Captain.	Den Stamm!	Aus dem Weg!	Macht die Maultiere los!	Springen Sie!	Das Rohr ist von der Achse gebrochen.	Wir können nicht hoch, wir müssen bergab.	Großartig.	Äh...	Sie war tatsächlich schwerer auf dem Weg nach unten.	Hier in der Nähe gibt es eine Stadt namens Maneciras.	Man-e-ciras.	Man-e-ciras.	Ich schlage vor, wir lassen in Maneciras die Kanone reparieren.	Wir brauchen Werkzeuge, eine Schmiede und ein Versteck vor den Franzosen.	Miguel, wenn es dort Franzosen gibt, kann er diese Uniform nicht tragen.	Nein.	Wen schlagen Sie diesmal vor?	Suchen Sie sich einen aus.	Sie werden dran glauben müssen.	Spanische Flöhe, Captain.	Sie würden keinen Engländer beißen.	- Sie haben unsere Genehmigung.	- Da ist noch etwas.	- Ja?	- Die Kanone.	Mein Sohn, die Macht des Heiligen Offiziums ist groß, aber eine Kanone ist kein reuiger Sünder.	Wir würden sie gern in der Kathedrale verstecken und sie auseinander nehmen...	- In der Kathedrale?	- Nur für eine Nacht.	Jetzt ist Karwoche.	Sie würden eine heilige Stätte schänden.	Soldaten und Geschütze gehören nach draußen.	Dies ist das Haus Gottes, kein Waffenlager.	Sie verlangen zu viel.	Eure Exzellenz!	Sie dürfen ihnen das nicht abschlagen.	Ich darf es nicht?	Es hat keinen Zweck, Ihre Autorität vorzuschützen und Regeln zu zitieren.	Sie können nicht einfach sagen, dass eine Kanone nicht hergehört.	Diese Kanone ist das einzige Symbol des Widerstandes, das Spanien noch hat.	Wissen Sie, wie viele ihr Leben gegeben haben, um sie bis hierher zu ziehen?	Sie hätten den mit Toten übersäten Bergpass sehen sollen.	Wozu?	Das müssen Sie doch wissen, als Spanier, als Mann des Glaubens,	Sie können es doch spüren.	Sie dürfen es ihnen nicht abschlagen.	Nun gut.	Heute Abend fängt die Fronleichnamsprozession an.	Dann können Sie Ihre Kanone herbringen.	Heilige Mutter Gottes, ich danke dir, dass du mein Gebet erhört hast.	Er versteht es jetzt.	Und ich liebe ihn mehr denn je.	Ich weiß, in deinen Augen habe ich gesündigt.	Zum ersten Mal seit meiner Kindheit wagte ich zu träumen.	Aber es gibt auch noch Miguel.	Und es gibt seinen Traum	- Ávila.	Und ich werde für immer ein Teil davon sein.	Ich kann nicht erwarten, dass du meine Wünsche für beide erhörst.	Aber ich bitte dich, hör mich an und vergib mir, wenn ich meine Wahl treffe.	Diese Kerze ist für Miguel und Ávila.	Und die hier ist für die Liebe, die ich mit einem anderen gefunden habe.	In der Kathedrale?	Ja, genau da ist die Kanone.	- Du bist verrückt oder betrunken.	- Beides!	Ich schwöre, ich habe sie gesehen.	Na schön.	Wir schauen mal nach.	Nun...	Unser Besuch ist endlich angekommen.	Die Kanone ist größer, als ich dachte.	Allerdings.	Ob sie die Mauer durchbrechen kann?	Ja.	Wenn sie ihnen nicht explodiert.	Wie viele, schätzen Sie, sind es?	Etwa 10.000.	Und es kommen noch mehr.	Für die Kavallerie ist das Risiko zu groß.	Alles ist heute ein wenig zu groß.	Wie die Spanier den Moment der Wahrheit lieben, diesen Drang zu sterben, die Erde mit ihrem Blut zu tränken.	Warum nur?	Wahrscheinlich, weil es ihre Erde ist, General.	Na schön.	Soll ich euch sagen, wie es geschehen wird?	Ihr wollt ein Wunder?	Es gibt keine Wunder.	Nur die Kanone.	Sagen Sie ihnen die Wahrheit.	Morgen beschießen wir die Mauer aus 1.500 m Entfernung.	Die Kugeln wiegen je 44 kg.	Zum Zeitpunkt des Einschlags werden sie so schnell sein, dass sie 4.000 kg wiegen.	Ich glaube, sie können die Mauer durchbrechen.	Und die Geschütze der Franzosen?	Wir werden außer Reichweite sein, bis wir auf 1.000 m herankommen.	Dann geht es los.	Ich habe 80 Kanonen auf den Mauern gezählt.	Wenn Sie auf 1.000 m herankommen, feuern sie Granaten ab.	Die explodieren in der Luft und die Kugeln darin erreichen Sie.
en	I have grave doubts whether your lieutenant--	- What's his name?	- Mioura.	Is he capable of tackling a job of such importance?	On the other hand, my officers Reeves and Hughes... have built bridges all over India.	The men respect them.	It's essential for an officer to have that respect.	If he loses it, he ceases to command.	Then there's demoralization and chaos.	I would be a poor commander if I allowed that to happen to my men.	Perhaps you are not aware... that the bridge is now under my personal command.	Really?	Are you satisfied with the work?	- I am not!	- You prove my point.	I hate the British!	You are defeated, but you have no shame.	You are stubborn, but have no pride.	You endure, but you have no courage.	- It's pointless going on like this.	- Stay there!	Stand down!	Battalion, attention!	Battalion, stand at ease!	Please.	- Do you know the date today?	- I'm afraid I've lost count.	It's the anniversary of our great victory over Russia in 1 905.	Throughout East Asia, we are celebrating this date.	In honor of this occasion...	I have given your troops a day of rest.	- Many thanks.	- I am declaring a general amnesty.	You and your officers may return to your quarters.	As part of this amnesty... it will not be necessary for officers to do manual labor.	He's done it.	Somebody deserves a medal, sir.	How many men in your party, Corporal?	- I don't really know, sir.	- You don't know?	Twelve usually, but one of the men took sick suddenly this morning... and it took three or four others to help him to the hospital, sir.	He took terrible sick, sir.	A corporal should always know exactly how many men he has under him.	Yes, sir.	Have you a nervous affliction?	If not, stop making those faces.	It may be funny, and I'm sure it's done with the best motives... but it's not military behavior.	No, sir.	We must put a stop to these demonstrations.	Yes, sir.	- Reeves.	- Yes, sir?	Have you ever constructed a bridge across a stream like the Kwai?	Yes, sir.	Half a dozen of them in Madras, Bengal.	If this were your bridge, how would you get it underway?	Get it underway, sir?	First of all, I wouldn't build it here.	- Why not?	- As I was trying to tell you, sir... thejapanese couldn't have picked a worse location.	There's no bottom.	You see those piles?	They're sinking.	Our chaps could drive those logs till doomsday and they wouldn't hold.	Where would you build it?	Further downstream, sir, across those narrows.	Then we'd have solid bedrock on both banks.	Hughes, if this were your bridge, how would you use the men?	Not the way they're doing it.	It's utter chaos, as you can see.	It's a lot of uncoordinated activity;	no teamwork.	Some parties are actually working against each other.	Yes.	I tell you, gentlemen, we have a problem on our hands.	Thanks to thejapanese, we now command a rabble.	There's no order, no discipline.	- Our task is to rebuild the battalion.	- Yes, sir.	It won't be easy, but we have the means at hand.	- The bridge.	- "The bridge," sir?	We can teach these barbarians a lesson in Western methods and efficiency... that will put them to shame.	We'll show them what the British soldier is capable of doing.	Yes, I see your point, sir.	It's going to be difficult in this godforsaken place... where you can't find what you need.	- But there's the challenge.	- I beg your pardon, sir.	You mean you really want them to build a bridge?	You're not so usually slow on the uptake, Evans.	I know our men.	You've got to keep them occupied.	If there weren't any work for them to do, we'd invent some.	- That we would, sir.	- So we're lucky.	But it will be a proper bridge.	Here again, I know the men.	It's essential that they should take pride in their job.	- Right, gentlemen?	- Yes, sir.	Reeves, you're the key man in this situation as engineer.	Tell me what you want, and Hughes and I will organize it.	- Can we make a go of it?	- We'll do our best, sir.	Fine.	We must draw up our plans... then arrange a conference with Saito... and set him straight.	I think that takes care of all the procedural matters.	Now-	- Oh, yes.	The next point is somewhat unpleasant for all concerned.	We feel the position of the bridge was fixed rather hastily... and incorrectly.	Unfortunately, yes.
ar	سأكلّفك بمهمة بالغة الأهمية.	أريد منك المرور مرتين يومياً	وضخ مياه المرحاض حتى لا تجف الوصلات وتسرّب.	-ماذا؟	-وماذا عن البريد؟	هذا أكثر أهمية.	يجب أن يتم استعمال الوصلات يا جورج.	حسناً يا جيري، سأفعلها، إلى اللقاء.	إذن...	التقيت بآل روس مجدداً.	صحيح، في المقهى.	أنى لهما بفكرة أن لديك منزل في قرى هامبتنز؟	-منّي .	-ماذا قلت؟	أخبرتهما أن لديّ منزل في قرى هامبتنز.	ماذا قلت لهما؟	قلت لهما عكس ذلك.	وأخذت أضحك.	إذن فهما يعلمان.	-ذانك الكاذبان .	-ولكنك كذبت أولاً .	ولكنهما تركاني أواصل الحديث عن قرى هامبتنز.	ولم يقولا أي شيء.	لا يجب أن تترك أحداً يكذب ما دمت تعرف.	-تنعته بالكاذب .	-كـ"أنت كاذب ".	أجل، شكراً، أهذا صعب للغاية؟	انتهى الأمر إذن؟	ليس منتهياً؟	سأتصل بآل روس وأدعوهما	إلى منزلي الخيالي في قرى هامبتنز.	وثم نرى من سيغمز أولاً.	ألم تسبّب لهما ما يكفي من المشاكل؟	الأمر لا يتعلق بهما.	والآن بعد اذنك	عليّ استعمال وصلات جيري.	"كرايمر يتقدم سباق الترشيح."	"كرايمر:	سأزيد الضمان الاجتماعي."	"انتخب كرايمر."	"أماكن شاغرة في المبنى الرابع."	-قهوة؟	-بالتأكيد .	هل أنت "أسود = سادة"؟	أم أجلب بعض القشدة؟	أسود، أتدرين أمراً؟	اجلبي بعض القشدة.	-انظري إلى هذا .	-هل سمعت ذلك؟	-ماذا؟	- رباه، لا يزال هناك أناس  يمانعون العلاقات بين أعراق مختلفة.	أعراق مختلفة؟	نحن؟	أليس ذلك فظيعاً؟	إنهما مستاءان لأننا من عرقين مختلفين.	تلك عنصرية.	-فقدت رغبتي في الطعام .	-وأنا أيضاً .	ربما شطيرة الديك هذه.	ها أنا ذا.	مستعد لأخذكما إلى قرى هامبتنز.	هذا يبدو رائعاً.	هل معكما ملابس السباحة؟	هذا الشتاء.	تكلما الآن وإلا توجهنا إلى قرى هامبتنز.	إنها مسافة ساعتين.	ما إن تدخلا السيارة، قطعنا كل الطريق	إلى قرى هامبتنز.	حسناً، تريدان الجنون،	هيا، لنقوم بالجنون!	أبي، يمكنك برمجة هذا الجهاز ليرنّ كلما احتجت إلى فيتامين.	أبي، تبدو مختلفاً للغاية.	نحن نقوم بحملة يا جيري.	لكي تحكم الناس، عليك أن تمشي بينهم.	هذا المنعطف الأخير، الانتخابات غداً.	هذا صحيح، ينتهي الاقتراع بعد العشاء.	الساعة الثالثة.	ولكن بعد أن نفوز،	تتواصل الاحتفالات طيلة الليلة حتى مطلع الثامنة مساءاً.	-هل قرأتم نسخة اليوم من "نسيم بوكا"؟	انظروا إلى هذا، صورتي.	أجل، "شوهد المرشح كوزمو كرايمر حافي القدمين في النادي".	حافي القدمين في النادي؟	كرايمر...	ألا تدرك أن ذلك مخالف للقوانين؟	لم أجد حذائي.	يجتهد هؤلاء الناس وينتظرون طيلة حياتهم للانتقال إلى هنا،	يتحملون الحرّ متظاهرين بأنه ليس حراً ويفرضون تلك القوانين.	-من يريد شيكولاتة ساخنة؟	-أجل .	هذه فضيحة صارخة.	نحتاج لتحجيم الأضرار.	حسناً، أنصت، يبدو أن الناس معجبين بحاسبات البقشيش تلك.	-أجهزة "الساحر ".	-ماذا لو أعطينا واحداً	لكل عضو في مجلس المجمع؟	كرايمر.	هناك 20 شخصاً بالمجلس.	حمداً لله أنك تستطيع شراءها بذلك السعر.	رشاوي.	الآن نمارس لعبة السياسة.	حسناً، ماذا نفعل لاحقاً، مورتي؟	تنصّت؟	جمع تبرعات لشخصنا؟	أحتاج أولاً إلى قيلولة.	سأجلب بطانيتك الكهربائية.	كرايمر، لا أستطيع تحصيل هذا العدد من أجهزة "الساحر".	-وماذا عن السعر المميز؟	-لم أشتره بسعر مميز .	ثمنها مائتي دولار للقطعة.	ماذا أفعل؟	لا تقلق، أعرف رجلاً.	-هنا؟	-أجل، والد بوب ساكامانو .	ويؤدي ذلك إلى غرفة النوم الرئيسية.	-وعندي حصانان أيضاً؟	-ما اسماهما؟	سنوبي وبريكلي بيت.	هل أواصل القيادة؟	انظرا، كشك مقتنيات.	توقف، سنشتري لك هدية ترحيب بالمنزل الجديد.	هدية ترحيب.	حسناً، سنحسم الأمر.	-يوم شاق؟	-أجل، أنهيت ثلاث نوبات عمل .	أشعر بك يا أختاه.	-أختاه؟	-أجل .	لا بأس، صديقي الحميم أسود.	ها هو ذا، انظري.	-أهلاً، إلين .	-أهلاً .	-هو أسود؟	-أجل .	-أنا أسود؟	-ألست كذلك؟	سأمنحكما دقيقتين لتقررا.	-عمَ تتكلمين؟	-أنت أسود .	قلت إننا ثنائي عرقي.	نحن كذلك لأنك من أصول إسبانية.	-أنا كذلك؟	-ألست كذلك؟	لا، ولماذا تظن ذلك؟	اسمك بينيس، شعرك.	أخذت تصحبينني إلى تلك المطاعم الإسبانية.	ذلك لأنني حسبتك أسود.	ولماذا تأخذينني إلى مطعم إسباني لأني أسود؟	لا أعتقد أن علينا مناقشة ذلك.	-ماذا تكونين إذن؟	-أنا بيضاء .	إذن فنحن مجرد ثنائي أبيض؟	أعتقد ذلك.	أجل.	-أتريد الذهاب لمتجر ملابس غاب؟	-بالتأكيد .	لقد سلّمت كل أجهزة "الساحر".	سيغلق الاقتراع بعد ساعة.	أعتقد أننا أحكمنا التخطيط لهذا الأمر، صحيح؟	أجل، تبقّى جهاز، نورمان بيرغرمان.	لن يترك بقشيشاً حيث يتواجد الآن.	تهانينا، سيدي الرئيس.	تهانينا، سيدي محرّك الدمى.	مورتي، ما خطب حاسبة البقشيش خاصتي؟	عمَ تتكلم؟	إنها تضيف إلى حساب البقشيش.	تركت 5 دولارات مقابل شطيرة لحم بالخس والطماطم.	أرني هذا.	هذا ليس "الساحر"، وإنما "ويلارد".	"ويلارد"؟	ساكامانو الأب خدعني.	حاسبتي بلا الرقم 7.	لقد ضعت.	جيري، لماذا لم تجلب لهم أجهزة "الساحر"؟	لأن جهاز "الساحر" الحقيقي ثمنه 200 دولار.	-لم تحصل على سعر مميز؟	-لا سعر مميز، ليس لُقطة .	مورتي، أنت وكرايمر قُضيّ أمركما.	لينتخب الجميع الرجل القعيد.	-هيا بنا .	-لقد تكلم الشعب .	هذا يكفيني، سأعود إلى نيويورك.	أبي، أنا آسف.	عليك أن تأسف.	كيف لك أن تدفع 200 دولار على حاسبة بقشيش؟
en	What do you make of it.	I'm not taking any chances.	Sound the red alert!	Vector 360 climb to Angels 3, bogey 90 miles.	Red leader to Control.	Nothing here.	Give us a new Vector.	Bogey has disappeared, Return to home plate.	Jerry!	Sugar Fly to Red Eagle One...	Come in Red Eagle One.	Sugar Fly to Red Eagle One.	Come in Red Eagle One.	Hello Sugar Fly, this is Red Eagle One, go ahead.	Red Eagle One, we're over the wreckage of the C47.	They found it Colonel!	Get his position.	Yes sir.	Alert Lieutenant Pizar.	Yes sir.	Colonel!	Looks just like the weather shack.	Yeah.	Where are they?	Where are the bodies?	Easy.	Look out!	What in the world is...	What is it?	I don't know.	Looks like it had been broken off of something.	That point's as sharp as a needle.	I give up.	You got me.	Well where do we go from here?	We'll have to let CONAD worry about that.	This is CONAD.	The Continental Air Defense Command, at Colorado Springs.	The focal point of the super sonic shield that guards the North American Continent.	A shield that could mean the difference between life and death  for millions of Americans.	These are Hot phones!	Using them it takes only 15 seconds, to talk to Alaska, 10 seconds to alert Newfoundland,	5 seconds to contact you!	3 seconds to reach the Pentagon Command Post.	General Ford Speaking...	Yes.	I see.	Good, I'll take a plane right out.	The Arctic command has delivered the package.	Good afternoon gentlemen.	I'm General Ford.	Oh No, no, Please, sit down.	Gentlemen...	I realize that the Air Force hasn't given you much time in which to make your tests..	... and a definitive job may have been out of the question in the short time you've had, but the Department of Defense hopes that  during these two days of concentrated efforts, you've come to some conclusion  about this.	Professor Gunther I believe you are in charge.	All of us are agreed to accept one thing  this appendage comes from some living creature.	... but as to what creature, it was once a part of, we  we are completely in the dark.	Our mathamist, Dr. Arnold Burton, has been unable to identify this object.	Professor Harvy Pierce is certain from his exploration  that the "hook", cannot belong to the neurological system.	Well you seem to know more about what it isn't than what it is.	That is correct, sir.	Gentlemen let's be logical.	Now you tell me that this, "hook"  comes from something that's alive.	alright.	But it wasn't a part of the cargo  and it wasn't in the plane when it took off, so it must have come aboard, after the crash.	Right?	That sounds logical...	Now what was it that came aboard?	It shouldn't be so difficult.	You know the animal life of the Arctic.	We have asked ourselves that, General.	You're not suggesting that it comes from some creature  at present, unknown?	It's a possibility we suggest you investigate, sir.	How?	We recommend that you ask Dr. Nedrick Jackson of  the museum of Natural History here in Washington, to look into this.	He's their chief Paleontologist and the countries leading authority on the Ali gasi and Carnivori	You've lost me professor.	He deals with life of past geological periods... as shown by the fossil remains of, plants and animals.	He has been able to re-construct prehistoric creatures with, no more to start with then  a hand full of bones.	"Departamento de Paleontología" Dr. Jackson.	Curator.	Hi Marge.	Hi.	What have you got there?	A kid in my junior science group made it.	Even added an extra vertebrae as though it doesn't have enough already.	Here, want to count them?	Listen, if I'm ever to get next months issue of the magazine out  we better start working.	I've got a feature.	Life parades through the ages.	Showing the progression of prehistoric creatures  from the jelly fish, to the dinosaur, to primitive man.	Sounds alright.	... and I'm going to include the pictures we took on your last field trip.	That's even better.	Oh, excuse me.	Jackson talking.	The Pentagon?	Sure I'll wait.	What do you know maybe they want to call me back in the service.	This is Dr. Jackson.	General Ford?	Yes.	Yes.	I see General.	Of course sir I'll be right over.	Everything alright?	... course.	It isn't every day the Pentagon calls you.	You're very nosy.	Okay be mysterious.
de	Die Zeugin meines Kollegen hat schon sehr viele Eide gebrochen.	Ich wundere mich, dass ihr die Bibel nicht aus der Hand gesprungen ist.	Es kann durch eine weitere Befragung nichts mehr gewonnen werden.	Das wäre alles, Frau Helm.	Alle reden durcheinander.	Frau Helm!	Sind Sie sich der Bedeutung eines Eides bewusst?	Ja.	Ich weiß das.	Es ist mir klar.	Meineid wird hier wie in Deutschland mit Gefängnis bestraft.	Ja.	Ich weiß das auch.	Gut!	Ist Ihre Aussage dann die Wahrheit gewesen?	Die ganze Wahrheit?	Und nichts als die Wahrheit?	Ja.	So wahr mir Gott helfe!	Euer Ehren!	Die Anklage ist damit bewiesen.	Wollen Sie ein Taschentuch?	Ja, danke!	Ich bin zum ersten Mal bei einem Mordprozess.	Es ist furchtbar!	Sir Wilfrid!	Die Verteidigung hat das Wort.	Euer Ehren!	...	Meine Geschworenen!	Der Staatsanwalt hat Indizienbeweise gegen Leonard Vole zusammengetragen.	Er hat es sehr geschickt gemacht.	Wir haben als ersten Zeugen Chefinspektor Hearne gehört.	Er hat hier wie immer ausgesagt mit unbestechlicher Objektivität.	Er hat von dem Ablauf des Mordes eine kluge Theorie entwickelt.	Ist es eine Theorie oder bewiesene Tatsache?	Sie müssen das entscheiden, meine Geschworenen!	Und wir haben dann die Aussage von der treuen Haushälterin gehört.	Sie hat zwei Verluste erlitten.	Ihre geliebte Herrin wurde getötet.	Und sie hat ihre Erbschaft von 80.000 Pfund verloren.	Es ist sehr bedauerlich.	Ich werde mir jeden Kommentar zu ihrer Aussage versagen.	Aber ich möchte ihr mein tiefes Mitgefühl ausdrücken.	Sie hat sehr viel "Pech" gehabt.	Der Staatsanwalt hat dann eine überraschende Zeugin gebracht.	Christine Helm.	Der Angeklagte hat sie hier in die Geborgenheit gebracht.	Er hat ihr seine Liebe und den Schutz seines Namens geschenkt.	Ich habe gegen ihre Aussage protestiert.	Eine Frau darf gegen ihren Mann nicht belastend aussagen.	Aber ihre Ehe mit Leonard Vole ist nur Betrug.	Und Bigamie!	Frau Helm konnte darum vernommen werden.	Sie müssen entscheiden, was ihre Aussage wert ist.	So!	Die Verteidigung ist jetzt an der Reihe.	Wir können für den Angeklagten viele Zeugen aufmarschieren lassen.	Sie würden nur Gutes über seinen Charakter aussagen.	Aber nur ein Mensch kann das rätselhafte Dunkel erhellen.	Es umgibt diese Tragödie.	Ich meine damit den Angeklagten selbst.	Meine Geschworenen!	Ich rufe Leonard Steven Vole!	Ich schwöre vor Gott, dass ich vor dem Gericht die Wahrheit sage.	Die ganze Wahrheit!	Nein.	Ist Ihr Name Leonard Steven Vole?	Wohnen Sie hier in London?	Ja.	Haben Sie am Abend des 14. Oktober Emily Jane French ermordet?	Nein.	Danke!	Das wäre alles.	Haben Sie die Vernehmung des Angeklagten damit beendet?	Ja.	Der Angeklagte hat schlimme seelische Belastungen hinter sich.	Wir möchten seine Kräfte für das Kreuzverhör schonen.	Mein Kollege von der Anklage wird es mit ihm durchführen.	Aber der Angeklagte wird diesem Kreuzverhör standhalten.	Hatten Sie eine Stellung, als Sie Frau French kennen lernten?	Nein.	Wie viel Geld hatten Sie?	Einige Pfund.	Hatten Sie Geld erhofft?	Nein.	Sie änderte ihr Testament.	Wussten Sie, dass Sie 80.000 Pfund erben?	Ich wusste es nicht.	Sie haben sie abends besucht.	Was trugen Sie?	Äh ... einen Trenchcoat.	War es dieser Mantel?	Ja.	Die Verteidigung wollte Leonard Vole ein Alibi verschaffen.	Sie hat darum dieses Foto veröffentlicht.	Sie wollten einen Zeugen finden, der ihn zur Tatzeit gesehen hat.	Aber der gute Einfall hatte keinen Erfolg.	Es hat sich im letzten Augenblick trotzdem ein Zeuge gefunden.	Er hat den Angeklagten in dem Mantel und dem Hut gesehen.	Aber es war leider eine Woche vor dem Abend des Mordes.	Waren Sie am 8. Oktober in einem Reisebüro?	Und haben Sie sich da nach Reisen erkundigt?	Ja.	Ist das ein Verbrechen?	Nein.	Viele Menschen machen Reisen, wenn sie das Geld dafür haben.	Aber Sie hatten kein Geld.	Ich war etwas knapp.	Eine hübsche Brünette war bei Ihnen.	War eine hübsche Brünette bei ihm?	Die junge Dame ist mir so beschrieben worden.	Sie war zärtlich zu ihm.	Aha!	Sie haben sich nach teuren, luxuriösen Seereisen erkundigt.	Wie wollten Sie die Reise bezahlen?	Ich weiß es nicht.	Ich ...	Ich sage es Ihnen.	Sie haben am Morgen dieses Tages von dem Testament gewusst.	Nein.	Sie haben darum Pläne gemacht.	Nein.	Ich habe das Mädchen in einem Lokal getroffen.
de	Harry trägt das Lächeln desjenigen zur Schau, der die besten Karten hat.	Nichts geht mehr, wir spielen um alles.	"Du zuerst," sagt der galante Gribbon.	"Moment," sagt Harry. "Karozehn, Karobube, Karokönigin, Karokönig und Kreuzdrei?"	Kewpie Morgan, Billys stiller Partner, zählt den Gewinn.	Aber nichts ist so schlimm wie die Wut des betrogenen Betrügers.	Kewpie bringt das Geld in Sicherheit und Cameo beißt Harry, um Billy zu retten.	Billy hat ein Treffen an der Teppichklopfstange.	"Da seid ihr," sagt Harry,	"genau richtig für eine weitere Gesichtsmassage."	Cameo bewertet die Situation.	Seine Zähne sind müde und er kann nicht mehr in Gribbons Hosen beißen.	Er muss Hilfe holen.	Wenn Cameo sich in etwas vergraben hat, kann man den Polizisten nur bemitleiden.	Einer der Keystone-Polizisten wird über und über verdreckt.	Dem Gesetz geht die Puste aus.	Aber Cameo weiß, wie er den Polizisten kriegt:	Mit Demütigung.	Jetzt geht die Verfolgungsjagd wirklich los!	"Ein Polizist reicht nicht," denkt Cameo.	"Ich hole lieber Verstärkung."	In den 1920ern, als dieser Film entstand, war ein Hund namens Rin Tin Tin einer der berühmtesten Filmstars.	Cameo sollte nie so berühmt werden, doch er konnte alles, was Rinty konnte.	Und mehr!	Rin Tin Tin hat nie nach einem Rock geschnappt.	FÜR NOTRUFE	Cameo hat die gesamte Polizei zu Hilfe geholt.	Doch diese Hilfe ist schlimmer als die Bedrohung.	Billy lässt sich lieber schlagen als einbuchten.	Kewpie lässt die Tasche fallen und das Geld fliegt heraus.	Direkt auf einer Schildkröte, die auf dem Weg in den Urlaub ist.	Kewpie weiß natürlich von nichts, aber Cameo hat alles gesehen.	Er kriegt das Geld schneller, als Abe Lincoln seinen Bart rasieren kann.	In der Nähe erholen sich Polizisten beim Sport vom stressigen Job.	Und natürlich landen die drei Gauner auf ihrer Strecke.	Die Jungs wollen das Geld aufteilen.	Das schwimmt aber vielleicht schon in einem Teller Schildkrötensuppe.	Die drei Trottel beobachten schockiert, wie Cameo dieser Geschichte ein schönes Ende gibt:	Er beweist, dass die Welt vielleicht doch vor die Hunde gehen sollte.	FINALE:	Zwei Männer auf der Straße.	Auf der Straße, die Filmfans so vertraut ist, als läge sie in ihrer Heimatstadt, laufen zwei Musikanten:	Stan Laurel und Oliver Hardy.	Wenn die beiden auf einer einfachen Straße sind, kann alles passieren.	VORSICHT	Wie fast alle Laurel  Hardy-Filme wurde auch dieser von Hal Roach produziert.	Er begann 1913 als Schauspieler bei Universal Pictures.	Damals ging alles schnell - ein Jahr später hatte Roach seine eigene Firma.	Bis zum heutigen Tage wird diese von seiner Familie fortgeführt.	"Pass auf, wo du hinläufst," sagt Oliver.	Ein Musikliebhaber!	Die Enttäuschungen dieses Tages sind zu viel für Oliver.	Und alles ist Stanleys Schuld!	Platt wie eine Flunder!	Der Vorhang senkt sich, die Clowns verabschieden sich.	Ein herzliches "Lebt wohl!" So etwas wie sie wird es nie wieder geben.	Damit sind wir am Ende dieser Erinnerungen.
en	The horrible will of the Goddess is done.	Reconciled by the cruel sacrifice, the Goddess restored its fertility to the parched land.	The end.
ar	هناك على كتفك	تعال, سوف امسحها لك	ما الأمر؟	- هيا دعينا نذهب -	إنه لم يخرج حتى الآن لو كان خرج لكنا رأيناه	إنه يجب أن يكون في الفناء إنه لم يخرج من هذا الطريق	يجب أن يكون في مكان ما	ربما قد اختفي داخل البناية	وقت الإغلاق	إنه لا يجب أن يخرج !	مع خروج الجميع	يا إلهي!	تعال هنا راقب الجميع	دعنا نخرج للشارع	دقق المراقبة على الجميع	أطفأ الأضواء وإلا فإنه سيشك في شيء ما عندما يعود	كم الساعة الآن؟	تقريبا الـ 6:	30	يجب أن يكون مازال داخل البناية على أية حال إنه لم يخرج	حسنا ، حسنا ، نعم لا ، إنتظر لحظة من فضلك	الشحاذون يحتاجون لمزيدا من المساعدة لتفتيش المنطقة بالكامل	القاتل يجب أن يكون ما زال في البناية	أي نوع من الأماكن هي؟	لا شيء ، مجرد مكاتب ،انا لا أعرف ماذا يوجد في القبو	هناك فرع للمدخرات البنكية يستقل بالطابق الأرضي	ومن الدور الأول إلى الخامس لا شيء سوى مكاتب	... فوق هذا يوجد غرف علوية	إنظر إلى هذا !	إن هذا شيء لا يحتمل	هل يوجد أي شخص هنا؟	هل يوجد أي شخص هنا؟	من القادم؟	هل يوجد أي شخص هنا؟	يا له من إهمال كل هذا و باب واحد	أجل ، حسنا	أرى أن هذا الرجل محصور حقا الآن	أعتقد أننا يجب أن نحذر الشرطة مباشرة	موافق - ... إذن أستمع إلي بتركيز -	مرحبا ، إنتظر لحظة رجاءا ، ماذا؟	!	حسنا ، اتصل مرة أخرى بني	من يكون؟	ما الأمر؟	هل أنت مجنون ؟	الشرطة ؟	لا.	.	سنذهب نحن للقبض على هذا الرجل بأنفسنا	... إسمعوا...	الوقت الآن	8:	00	حسنا ، إذاً في التاسعة, العاشرة, الحادية عشر	مساء الخير أتعرف بأن بابك ليس مغلقاً ؟	ماذا؟	!	لكن هذا مستحيلاً	... لقد دخلت لفترة قصيرة فقط...	لكنه	!	إفتح الباب بلا ضوضاء	هل ستفتح؟	!	هيا افتحه	!	أسرع	كم من المراقبون هنا في البناية؟	حسنا إذاً فأنت لا تريد الإجابة؟	هناك مراقبان بدورياتهم	اللعنة	تباً	اللعنة	جارفيل ، أهتم بالإضائة ولا تمشي مثل الفيلة	ما القصة؟	. إنه ليس في السرداب	مررنا به ولم نجد شيء	فريدي وأوغسط مازالا يبحثان بغلاية السكن	إنتظر	!	هذا هو الأخير	تحرك ، اسرع	شرنكار ، أرسلني	حسنا ، إستمع إلي	هذا النوع الجديد لمفتاح الوقت	. و هذه هي الخريطة العامة لو أن مفتاح الوقت لم يوضع	فإنه سينفجر آليا بأقرب مركز شرطة ، أعرفت؟	هل عرفت هذا؟	ماذا تظن ، أتعتقد أني كواحد من السناجب؟	. إنه ليس في غرفة الغلاية - حسنا -	لقد حركنا كل الفحم	هل أنت سنجاب؟	ماذا لو أتصل من بأعلى وطلبوا للشرطة هنا؟	حسنا ، علينا أن ندخل لو أننا أردنا تفتيش المكان بالكامل	لكن ليس من الباب أيها الحمار ... إستعمل المكتب بالدور الأرضي	و مر بالسقف	حسناً ، لنذهب	ما الأمر؟	رد علي ، ماذا يحدث؟	!	بول ، اخبرنا	ماذا يحدث؟	... سمعت بعض الطرق	ماذا قلت؟	لما العجلة؟	إنه في الغرفة العلوية ، لقد سمعته !	إنه في الغرفة العلوية	!	سكوت	استمر بالأمر إذاً	إنه يجب أن يكون هنا	ها هو المفتاح	!	حطم الأقفال	!	هيا ، بسرعة	!	حصلت عليه إنه في الغرفة العلوية	لقد سمعت طرق شخص ما سأخبر فورا	إنه بأعلى هناك مع 8 رجال.	سيقبضون عليه في أي لحظة	لقد نزلت فقط كي اخبرك	لو اني لم أكن يقظاً لظللنا نحث عنه لساعات	!	أحذر المراقب	3.	.	1.	.	4	دعونا نخرج من هنا	الشرطة ستكون هنا في أي لحظة !	لقد رن المراقب	دعونا نخرج من هنا	توقفوا أمامنا 5دقائق و ليس أكثر من 6 دقائق	. واصلوا البحث ، استمر واصل الأمر ، هيا أسرع	!	ابتعد لن تستطيع العمل بتلك الطريقة	إنه ليس هنا	الحجرة المجاورة	!	هيا ، أسرع	!	ليس هنا	!	تعال ، يبقى حجرة بأعلى	!	بسرعة ، حوالي 3 دقائق نفدت	!	أسرع ، بسرعة	!	هذا ليس له قفل !	إنه يجب أن يكون هنا ، إفتحه	إنه مغلق من داخل دعني أفعل أنا هذا	!	إسرع ، لقد نفدت دقيقة اخرى	إنه هنا ، إنه هنا !	أيها اللقيط القذر	!	اسرع.	.	أسرع !	الجميع للخارج	!	تحرك.	.	تحرك !	أسرع ، بسرعة	يا إلهي ، إخرج من هنا !	أنت مخادع	هل غادر الجميع؟	- ... القليل بأعلى ، إنهم في الطريق	لا داعي لك لإنتظارهم !	مع هذا الرجل أو بدونه	. انه ليس مهم أن يفلت !	ماذا يفعلون ؟	يا إلهي	اللعنة ، أخيرا ، الحمد لله	. إنه ليس هنا من سحب السلم؟	من سحب السلم؟	!	أيها البلداء	مرحبا	!	يديك لأعلى	كيف أضع يدي لأعلى بينما أحاول التمسك بالسلم؟	!	إخرج من هناك	!	لمرة واحدة, أنا بريء	. كطفلة جميلة ، مولودة حديثاً	حسنا لو الأمر هكذا فيمكنني أن أرحل إذاً	!	دقيقة واحدة	سيجارة؟	!	أود ذلك	... سوف أثق في كلامك	... بشرط أن تخبرني	من كان الرجل الذي كنت تبحث عنه و وجدته هناك؟	. أنا لا أفهم, حضرة المفتش هل قلت رجل؟	أنا لا أعرف شيء حول ذلك . لابد أن يكون هناك خطأ ما	أنا لا أعرف شيء على الإطلاق	بالطبع.	.	أنا لا أعتقد ... أنك تغطي على	. العصابة التي تركتك هناك !	هؤلاء الأصدقاء المضحكون	!	تركتك هناك حقا وهربت	هذا لن يفلح معي حضرة المفتش	... وبرغم كل ذلك, فأنا لست خطر جدا	ربما سببت القليل من الأضرار.	لكن لم يُسرق شيء	!	بالطبع سرق شيء . ليس كبيراً في الحقيقة	ماذا ؟	سرق شيء ؟	كم؟	!	لو تكلمت, فسوف اخبرك	ليس لدي ما أخبرك به أنا لا أعرف أي شئ	حسنا ، حسنا فكر في الموضوع ... أتعجب فيما قد تتذكر	أعرف شحص تُرك وحده ... لساعة أو إثنان	!	خذه	أرسل الحارس الليلي هنا	أحضر الحارس ، داموتس	!	إجلس	إذن فقد قلت في التحقيق ... استمع إلي جيدا
de	Und so wurde es gemacht.	Jetzt sagen Sie mal, dass ich mich irre.	- Nach unten und rein.	Keine Frage.	- Moment mal.	Geben Sie mir das mal?	Mann, ich hasse diese Dinger.	- Haben Sie schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?	- Nein.	Hat jemand hier schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?	Na ja, ich.	Meine Hintertreppe, wissen Sie, das Gelände gegenüber, Hinterhof.	Schnappmesser gehörten zum Viertel.	Komisch, dass ich nicht schon eher daran gedacht habe.	- Wie benutzt man ein Schnappmesser?	- Tja, man würde es nie so benutzen.	Sehen Sie, Sie verlieren zu viel Zeit beim Umdrehen.	So macht man das.	Von unten.	Jeder, der mal eins benutzt hat, würde das nur so machen.	- Sind Sie sich sicher?	- Ja.	- Deshalb schnappen die so raus.	- Der Junge konnte gut mit Messern umgehen?	Denken Sie, er hätte dem Vater die tödliche Wunde zufügen können?	Nein.	Nicht bei der Erfahrung, die er im Umgang mit diesen Dingern hat.	- Ich denke, er hätte ihn von unten genommen.	- Woher wissen Sie das?	- Waren Sie dort, als er ermordet wurde?	- Nein.	Das war aber auch sonst keiner.	Was soll dieser Mumpitz?	Ich glaub es einfach nicht.	(Makler) Man kann nicht bestimmen, wie er ihn verwundet hätte bloß weil er wusste, wie man mit 'nem Messer umgeht.	- Was meinen Sie?	- Ich weiß nicht.	- Was soll das heißen, Sie wissen nicht?	- Ich weiß nicht.	- Und Sie?	- Ich weiß nicht, was die anderen denken aber mir reicht dieses Gelaber so langsam.	Das führt doch zu nichts.	Also muss ich die Lage wohl lösen.	Ich ändere meine Stimme zu nicht schuldig.	- Wie bitte?	- Sie haben es gehört.	Mir reicht's.	- Ihnen reicht's?	Das ist keine Antwort.	- Ihnen geht es nur um Sie selbst.	- Wissen Sie das?	- Er hat Recht.	Das ist keine Antwort.	Was für ein Mann sind Sie?	Sie haben hier mit allen anderen für schuldig gestimmt bloß weil Ihnen ein paar Baseballkarten ein Loch in die Tasche brennen.	Jetzt stimmen Sie anders, weil Sie sagen, dass Sie genug haben von dem Gerede?	- Jetzt hören Sie mal, Kumpel...	- Wer gibt Ihnen das Recht so mit einem Menschenleben zu spielen?	Ist Ihnen egal...	Also, Moment mal.	So können Sie nicht mit mir reden.	Ich kann so mit Ihnen reden.	Wenn Sie mit nicht schuldig stimmen wollen dann tun Sie's aus Überzeugung, nicht weil Sie genug haben.	Und wenn Sie ihn für schuldig halten, stimmen Sie auch so.	Oder haben Sie nicht den Mut, zu tun, was Sie für richtig halten?	- Jetzt hören Sie mal...	- Schuldig oder nicht?	- Das hab ich doch gesagt.	Nicht schuldig.	- Warum?	- Hören Sie, ich muss hier nicht...	- Doch, müssen Sie.	Sagen Sie's. Warum?	Ich...	Ich glaub nicht, dass er schuldig ist.	- Ich will eine neue Abstimmung.	- Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.	Handzeichen geht wohl am schnellsten.	Jemand dagegen?	Gut, alle, die für nicht schuldig stimmen, melden.	Eins, zwei, drei vier, fünf, sechs, sieben acht.	Neun.	Alle, die für schuldig stimmen, melden.	Eins, zwei, drei.	Tja, es steht neun zu drei für einen Freispruch.	Ich versteh euch Leute nicht.	Alle diese pingeligen kleinen Punkte die bedeuten nichts!	Sie haben den Jungen gesehen genau wie ich.	Sagen Sie nicht, Sie glauben dieses Märchen vom verlorenen Messer und vom Kinobesuch?	Sie wissen, wie diese Leute lügen.	Es ist ihre Natur.	Was zum Teufel?	Ich muss es Ihnen nicht sagen.	Die wissen nicht, was Wahrheit ist.	Und die brauchen auch keinen besonderen Grund, um wen umzubringen.	Nein, mein Herr.	Die betrinken sich.	Das sind echte Säufer, alle unter denen.	Sie wissen das.	Und zack!	Schon liegt wer in der Gosse.	Niemand gibt denen die Schuld.	Die sind eben von Natur aus so.	Sie wissen schon, was ich meine?	Gewalttätig.	Wo gehen Sie hin?	Ein Menschenleben zählt bei denen nicht so viel wie bei uns.	Die saufen ohne Ende und streiten und kämpfen ständig und wird wer umgebracht, wird er halt umgebracht!	Denen ist das egal!	Klar, gibt es auch gute Dinge an ihnen.	Da bin ich der Erste, der das zugibt.	Ich kenne zwei, drei, die sind in Ordnung, aber das ist die Ausnahme.	Die meisten von denen sind gefühllos.	Die bringen alles fertig.	Was ist hier los?	Ich versuch's Ihnen zu erklären.	Sie machen einen großen Fehler, Sie alle.	Dieser Junge ist ein Lügner.	Ich weiß es.	Ich weiß alles über die.	Hören Sie mir zu.	Die taugen zu nichts.	Nicht einer von denen ist zu was nutze.
ar	-هو أسود؟	-أجل .	-أنا أسود؟	-ألست كذلك؟	سأمنحكما دقيقتين لتقررا.	-عمَ تتكلمين؟	-أنت أسود .	قلت إننا ثنائي عرقي.	نحن كذلك لأنك من أصول إسبانية.	-أنا كذلك؟	-ألست كذلك؟	لا، ولماذا تظن ذلك؟	اسمك بينيس، شعرك.	أخذت تصحبينني إلى تلك المطاعم الإسبانية.	ذلك لأنني حسبتك أسود.	ولماذا تأخذينني إلى مطعم إسباني لأني أسود؟	لا أعتقد أن علينا مناقشة ذلك.	-ماذا تكونين إذن؟	-أنا بيضاء .	إذن فنحن مجرد ثنائي أبيض؟	أعتقد ذلك.	أجل.	-أتريد الذهاب لمتجر ملابس غاب؟	-بالتأكيد .	لقد سلّمت كل أجهزة "الساحر".	سيغلق الاقتراع بعد ساعة.	أعتقد أننا أحكمنا التخطيط لهذا الأمر، صحيح؟	أجل، تبقّى جهاز، نورمان بيرغرمان.	لن يترك بقشيشاً حيث يتواجد الآن.	تهانينا، سيدي الرئيس.	تهانينا، سيدي محرّك الدمى.	مورتي، ما خطب حاسبة البقشيش خاصتي؟	عمَ تتكلم؟	إنها تضيف إلى حساب البقشيش.	تركت 5 دولارات مقابل شطيرة لحم بالخس والطماطم.	أرني هذا.	هذا ليس "الساحر"، وإنما "ويلارد".	"ويلارد"؟	ساكامانو الأب خدعني.	حاسبتي بلا الرقم 7.	لقد ضعت.	جيري، لماذا لم تجلب لهم أجهزة "الساحر"؟	لأن جهاز "الساحر" الحقيقي ثمنه 200 دولار.	-لم تحصل على سعر مميز؟	-لا سعر مميز، ليس لُقطة .	مورتي، أنت وكرايمر قُضيّ أمركما.	لينتخب الجميع الرجل القعيد.	-هيا بنا .	-لقد تكلم الشعب .	هذا يكفيني، سأعود إلى نيويورك.	أبي، أنا آسف.	عليك أن تأسف.	كيف لك أن تدفع 200 دولار على حاسبة بقشيش؟	بها خواص أخرى!	-أين نحن، جورج؟	-نكاد نصل .	هذه نهاية لونغ آيلند.	أين منزلك؟	سنمشي من هنا.	حسناً.	ما من منزل!	تلك كذبة!	ما من غرفة تشميس!	ما من بريكلي بيت!	ما من غرفة تشميس أخرى.	نعلم.	لماذا إذن؟	لماذا دفعتماني لقطع كل هذه المسافة بسيارتي؟	لماذا لم تقولا شيئاً؟	لماذا؟	لماذا؟	لا نحبك، جورج.	وحمّلناك اللوم دائماً على ما حدث لـ سوزان.	حسناً.	هيا بنا نعود.
en	Get yourself a drink Van, you deserve it.	Hey what is this?	We do all the work and he does all the counting.	Take away that vest and what is he?	I don't need any vest!	From now on, you're going to wear it.	You know why?	Because you're yellow.	Are you sure that's the man Mr. Hall?	That's the man.	You know, you're lucky to be alive.	I know.	I keep pinching myself to make sure I am.	I'll never forget the look on his face when I was standing along side the car.	He had death in his eyes.	And then suddenly...	That look disappeared.	You know...	I think it's just because I was a small as he is.	You recognize this man, Mr. Hall?	Er...	I can't be sure.	Just a minute...	Alex.	Once he sees a face... that's it.	- Yes Mr. Hall.	- Alex, can you recognize this man?	I've seen him twice.	Weeks ago.	Card he gave me said he was a deputy county assessor.	Mason.	That was the name.	No!	That was Nagel.	Fatso Nagel!	Good morning Mr. Nagel.	Come in.	Why not.	It's my office.	What are you doing in it?	Making use of a search warrant a judge gave us.	- Police?	- F.B.I. Mr. Nagel.	- Did you er...	find what you're looking for?	Yes, but not here.	At the Midland First National, up in Michigan.	I don't recall doing any business with Michigan banks.	Do you recall doing any business with Baby Face Nelson?	This is The Nagel, Blueprint and Draughting Company, gentlemen.	Stop it Mr. Nagel.	Nelson killed a federal agent in Little Bohemia.	You were there.	We can charge you as an accessory.	Can you make the charge stick?	Yes, but if you cooperate, we'll inform the courts.	Where is Nelson, Mr. Nagel?	I don't know.	D'you think he tells people where he is.	- We want answers, not questions.	- Maybe I don't know any answers.	Then what were you doing at Little Bohemia?	Say I was there.	Say you tailed me there.	Now wouldn't a fellow like Nelson be cagy about seeing me again	We thought of that.	This is his next job.	- Go there?	- No, but you can say you did.	The Brewers Bank and Trust in St. Paul.	You can say there's $100,000 in it any day of the week.	I can say a lot of things, but how do I get him to hold still and listen?	Fatso, you've been in San Francisco.	You've seen that big rock out in the bay.	You wouldn't want to spend the rest of your life there.	So you figure out a way to make him hold still and listen.	Susie.	Make a call to Daddy from a public phone on the other side of town.	Daddy?	- Yes Baby?	- 1- 1- 6- 2 State Street, Chicago.	11- 62 State Street.	Noon tomorrow and how much?	Shall we say five Baby.	And it's worth every penny.	It better be.	Better be.	We'll take that Mr. Nagel.	Say, how come you didn't tail her?	Or did you?	We don't want her to know we're on to you.	How come you didn't ask the taxi where he picked her up.	Probably in front of Marshall Fields.	But there's one thing we're going to do,	Turn you over to the police.	The back entrance.	Here's the front.	Right here is the vault.	- Do you know the set up?	- You seen one bank you've seen them all	You figure on getting away in that?	This is awful slow.	You drive up awful slow.	Sue'll be out front to pick us up.	That's it.	If he doesn't show up soon, we'll wear out our welcome.	- the help's getting awfully nervous.	- So am I but for a different reason.	I'm wondering if he took the bait.	- We got a shipment for you.	- Hurry up, it's heavy.	He'll sleep real good.	The manager just took some armed guards to the vault.	They must be OK, or Duncan wouldn't have passed them.	Alright, reach up high Buddy.	Hurry up.	Shut up and face the wall.	Come on.	Move.	Right, give it to me.	Alright boys, I've got mine.	You can divvy up the rest.	Alright Sue, I'll take the wheel.	Where are the others?	Back in the vault counting their money.	- You left them behind?	- We don't need them any more.	That money'll keep up for the rest of our lives.	- They'll tell the cops.	- We're not going back there.	Where we're going, they'll never look for us.	Going back to the same hideout.	Ditch the car whilst I change clothes.	- Hey, you missed him again.	- Look at those feathers flying around.	- Who wants an old crow anyway?	- I want one.	We ought to be getting home.	Ma'll skin up if we're late for supper.	If you're so worried about Mom, go on home.	- A couple of kids up there.
ar	دخيل ، دخيل ، إبتعد عن السيارة ، إبتعد عن السيارة	تم تعطيل النظام	ادخل السيارة ، ادخل السيارة	عزيزى (رايان) لماذا تتركنى ؟	هيبينغ) خارج المدينة)	إذا لم أرك اليلة أنا مستعدة لقتل نفسي ، أنايائسة	كما أن الحليب قد نفذ	أيمكنك شراء نصف جالون فى طريقك إلي؟	المخلصة لك في الخطيئة "لورين"	روث كيمبل) فى نيويورك)	و أنا أتحدث مع سكرتير عام (الأمم المتحدة سير (روبرت ماكينتر	(أود أن أشكر أصدقاؤنا ، (هيبينغ جودهيو) لترتيب هذه المقابلة)	هيبينغ) كان صديق جيد) حتى أيام دراستنا فى	هو دعاك لتأتى لجبال كولومبيا) لتقول خطبة هامة)	خطبة تجعل الإرهابيين يتبولون فى سراويلهم	تمامـــا	أنا أعمل على تشكيل قوة متعددة الجنسيات	هدفها الرئيسي هو تمزيق قلب الإرهاب	بالبحث عن أوكارهم و مراكز تدريبهم وتدميرها	سأجعل كل إرهابي يدرك أن أيامه أصبحت معدودة	نعـم	والتوأمتان السياميتان اللتان كانت كل منهما 00	تخون أُختها مع زوجها	ولكن إليكم الأخبار الرسمية أولاً	"سير "روبرت ماكينتير سكرتير عام الأمم المتحدة	"سوف يكون فى "جبال كولومبيا فى اليوم الثانى عشر من هذا الشهر	"بإعتباره ضيفاً على "هيبينج جودهيو	سير "روبرت سكوف" سوف يلقي خطاباً فى جبال كولوموبيا	و سوف يلقى الضوء على التراث الأسكتلندي	!	هذه أنت	شربت نخبك مرات عده الليلة عزيزتي	أجل ، نخب المخادعة الكبرى	لم تحبيننى يوماً	إستغللتني فحسب (لمعرفتي بـ (ماكنتاير	ولمنزلي المنعزل الذي يشكل مكاناً مناسباً لمجموعة إرهابيين صغيرة	هذه هى خطتك لإغتيالى	أطفئي ذلك الراديو	أرجوك ، هذا ميلودرامي جداً	تباً	هل أنتهيتى؟	لوريــن؟	لقد قرأت رسالتك	(أنا لست هنا لألعب (يا لوريــن	أين أنت ؟	لوريــن) ؟	)	أريدك أن تفهمى ، لا شىء بيننا	أنت لست لورين ، أنت محتال	هايلاندر)؟	)	(جــودهيــو)	"(أول نص لفيلم (تيتانيك"	أين كنت؟	لقد أحدثت فوضى	جودهيو) عرف الكثير) كان يجب أن يموت	أما بالنسبة لهذا الغبي, لقد سلمت قاتل (هيبنغ) إلى السلطات	أتوقع أن نتقدم من دون إعاقة إضافية (بالعملية (هايلاندر	أي إغتيال الأمين العام (للأمم المتجدة (ماكينتير	(مدينة (كولومبيا هايتز" "إنحراف وحماية	إبتسم	من هذا؟	، من أين أتى؟	إنه يحمل سلاحاً ، خذوا السلاح منه	لك الحق من أن تظل صامتا وكل ما تقوله قد يستعمل ضدك	أمة واحدة ، لا شيء يفرقها حتى يفرقنا الموت	فان آتر)؟	) - نعم -	خذ عينة من دمه إلى المختبر ولا تتسكع بها فى الأنحاء طوال اليوم	تباً لك - ضعوه في السيارة -	حسناً ، ضعوه فى السيارة	أفسحوا لنا المجال ، تراجعوا أفسحوا له المجال	أريدكم أن تتراجعوا ، إجعلوهم يتراجعوا	أنا برىء ، لقد إتُهمت خطأ	الذنب أم البراءة ، لم يعد القرار لي	من واجبى أن أقبض على مجرمين قذرين مثلك متهمين بجريمة	إن هيئة مُحلفين من 12 شخصاً غبياً يقعون بسهولة تحت تأثير الأثرياء	إنهم محامون أثرياء وأشرار قد يفعلون أي شيء	إلا إخبارك الحقيقة ، هؤلاء هم الذين سيحاكمونك	إنه القانون الأمريكي	كنت و (راين) نقيم علاقة حارة وقوية جداً	كل جزء من جسدى يرتجف و000	سيدتى ، سألتك عن أسمك فقط	مدام / هيبينج جودهيو	(ضعفت أمام سحر (رايان (أرادنى أن أترك (هيبينج	قال إنه أراد التكلم معه فحسب	لا أصدق أنه قتلة	لقد أتيت المنزل متأخرة متأخرة الليلة الماضية ، ووجدته	والآن سوف أُضطر إلى المواعدة مجدداً	"قُتل أحدهم للتو"	هيا دعوا السيارة تمر ، تراجعوا	رايان هاريسون)، وجدتك هيئة) المحلفين مذنباً بجريمة قتل	فى 12 أغسطس في السجن الفيدرالى ستُنفذ عقوبتك	ستعدم بطرق مختلفة ، حقنة فتاكة والكرسي الكهربائي ، ورمياً بالرصاص	ليكن الله في عونك أيها المغفل	، (ميامي بيتش) " "سجن العذاب الشديد	لتكن المقاعد في وضعية مستقيمة	الأصفاد وسلاسل الكاحل ينبغي أن تكون محكمة الإغلاق ، وإلا سيتم إطلاق النار عليكم	المخارج واضحة ، ولكنكم لن تستعملوها	وإن إستعملتموها سيتم إطلاق النار عليكم	بإسم ولاية (مينيسوتا)، نشكركم لتمكيننا من توقيفكم وإدانتكم	إسترخوا واستمتعوا برحلتكم في الحافلة	طعام ، إقامة ، إعدام "المخرج التالي"	لن أتحمل الوضع أكثر من هذا سوف أرجع لأثبت أنني غير مذنب	إخــرس	لا ، لقد تم إتهامى عن طريق الخطأ	كيف تجرؤ ، سيدى؟	بل كيف تجرؤ؟	لا, كيف تجرؤ ؟	لا ، لا ، كيف تجرؤ؟	كيف تجرؤ على قول لا لا كيف تجرؤ؟	هل تتجرأ أن تتجرأ على؟	كيف تجرؤ على إعتراضي فيم أعترضك أيها الغبي؟	أنت الغبي - أيها الغبي القذر -	إخـــرس - أنت لا تستطيع إيقافى عن الكلام -	لا أرى - إخلع سلة المهملات من على رأسك -	مازلت لا أرى	إنزع السلة الأخرى	هذا أفضل	أحضر المفاتيح لنزع الأصفاد	إن رباط حذائى مفكوك	إن قميصى غير مزرر	ياللهول ، قطار	"الإكسبريس الملعون"	شكـراً لك ،شكـراً لك شكـراً لك ،شكـراً لك	أورنو)، (باجلى) ، المكان أشبه بمتنزه) للمقطورات بعد إعصار	حسنا , زودوني بالمعلومات	...(سجين واحد مفقود يدعى (راين - (هاريسون) -	(إنه قاتل (هيبينج جودهيو	ياللهول ، هذه المشكلة معقدة جداً لدينا قاتل فار	حسنا ، إسمعوا	الرجل المطلوب ينتقل سيراً	إنه رجل متعب ومصاب على الأرجح	تبلغ خطوته 4 أقدام وإنشين وثلاثة أرباع إن كان يرتدي سروالاً داخلياً
en	Get up.	Sit down.	Roll right.	Roll left.	Do it right.	Keep going!	What's going on there?	Stop fooling around.	Hey!	You low-life thieves.	What officer?	/ Keep quiet.	Low-life thieves?	Damn it.	Hey.	Want some of this?	/No thanks.	Try it.	It's delicious.	No. / Hey, boy.	Pay attention to your elders.	Eat it, buttbrain.	I told you no.	How many times did I tell you?	Am I your toy?	Leave me alone you petty thieves!	Stop toying with me, you jerks!	It's humiliating!	Oh, shit!	Good morning.	Keep quiet!	/Thank you.	Thank you.	You bastard!	Do that again, and you're dead.	What?	Are you free, baby?	Your English is good, too.	Better behave!	Wanna die?	Taste good?	It's so delicious.	You're very happy to see me, aren't you?	Be good to me... and you'll always be with good luck.	If I sleep out, mom beats me with whatever's in her hand.	If she's sweeping, it's a broom stick	If she's cleaning, it's a vacuum.	When I'm lucky, it's a cucumber or eggplant.	So I have to come at the right time.	You studying now?	Yes, I'm.	I'm looking over something on the internet.	Go to bed now. /You too, dad.	All right, good night!	/Good night.	Ok then, I'm gonna have a sleep too.	You're not looking at dirty pictures, right?	Of course not, dad.	You don't trust me?	No, I do.	Time for bed.	Go to sleep. /Good night, dad.	Uh?	Hi, Gyeon-woo.	My birthday's in two days.	You're dead if you forget.	Got it?	Since I like you so much, better make me smile like this. * * ¦¬¦¬¦¬¦¬¦¬¦¬¦¬	Got it?	I got it.	Phew!	Her birthday.	If I prepare nothing, she may murder me.	I have a good idea.	Before going to the service, I worked in a theme park.	So this is my plan.	At midnight, I'll be alone with her in the park.	It'll be completely dark all around us.	One by one, the lights to the merry-go-round flick on.	I raise my arms up there, and her birthday song starts.	Then all the lights turn on and it moves.	There's fireworks, too.	Isn't it fantastic?	She'll be thrilled.	I gave 200,000 won to my friends working there.	Jump over here?	/Yeah.	We have to.	I always wanted to come here at night.	It's my birthday, not yours.	Please, let's just try.	I'll go up first and help you.	Eh?	There's a step here.	Take my hand.	Oh, shit!	Shit!	Gyeon-woo.	Hey!	Answer me.	I'm leaving.	I'm leaving.	Answer me!	Gyeon-woo!	You're dead.	Wait till I catch you.	Why didn't you answer?	Wanna die?	Come with me!	Hurry and get in.	Shut up!	Go in fast.	Move it.	Sit here.	If you're loud, I'll kill you.	Got it?	Yes.	Answer quietly!	/ Yes.	Is that a real gun?	Wanna see?	/ Forget it.	How are you two related?	We're just friends.	Really?	You mean she could be my pussy?	What?	Your pussy?	I'm not a cat or anything!	Go ahead and apolize!	Alright.	I'll do it.	I'm sorry.	Anyway, friends come here late at night?	Why are you here?	We just wanted to come here at night.	Tell me the truth, idiot. / Nothing special.	Bullshit.	What makes you trust a guy like him?	I trusted myself.	I had a girlfriend, too.	She visited me every week for one year.	I was so happy.	But that bitch fell in love with the guard house sergeant.	I found out the fact after he was discharged.	Damn it.	While I'm in the service, even my dog... ran away with some mutt, too.	My Yorkshire terrier.	Bitch.	Fuck.	I came out to kill both bitches.	Fuck.	I have the worst luck in this world.	Damn it.	Know what special day is it today?	Huh, damn it?	This sucks!	Hey, what are the odds to meet a runaway soldier in a park?	Don't know.	Heard your head blows up if you shoot in the mouth.	Yeah, the hole in your head is this big.	That's serious.	A teeny bullet does that?	Yeah, the bullet tears the...	Hey!	What are you two doing?	Stop joking around.	Damn it.	Damn it!	Even you bastards ignore me.	That's why don't be foolish. /Why am I foolish?	Even if you do this, she won't come back.	I know. I know, too.	But if I die, she'll be heartbroken.	She'll never be the same.	You're wrong.	The pain goes away sooner than you think.	You went through something like this?	Yeah.	It happens that way.	Damn it.	If I'm caught, I'll go to the can.	I'll always think of her there.	What does 'can' mean?	It means prison.	Don't interrupt. /Sorry.	Anyway, you're responsible for your actions now.	Excuse me, sir.	How about letting her go?	If I say no?	Then  let me go, instead.	Come to think of it, your eyebrows remind me of that sergeant.
ar	05.	دعونا نحصل على بعض العشاء .	-لماذا لا ننتظر حتى السابعة؟	لا بأس.	هناك شيء أود قوله.	لقد أزعجني قليلاً	..وطالما	نحنعالقينهنا.	كان هناك الكثير من الكلام حولالجرحالذيسببتهالطعنة.	-الزاوية السفلية منها، تعرفون؟	-لا تبدأ بهذا ثانية .	-لقد محصوا الأمر تمحيصاً .	-أعرف، لكن لم يرق لي الأمر .	طول الولد كان خمسة أقدام وسبع بوصات.	بينما أبوه كان ستة أقدام وبوصتان.	مما يعني أن هناك فرق سبع بوصات.	من الصعب جداً أن تطعن لأسفل إلى صدر شخص أطول منك بأكثر من نصف قدم.	أعطني هذا.	سأمنحك تطبيقاً عملياً.	فلينهض شخص ما.	راقبوا هذا ...	لا أريد أن أقوم به ثانية.	سأجعل نفسي أقصر بحوالي ستة أو سبع بوصات.	-هذا مناسب.	ربما أكثر قليلاً .	-حسناً، أكثر قليلاً .	الآن...	لنيتأذىأحد .	-أليس كذلك؟	-صحيح.	لن يتأذى أحد .	الآن، بهذه الطريقة سأطعن رجلاً أطول مني.	انظر إلى الزاوية.	أسفل وفي الداخل.	وهذه الطريقة التي تم بها الأمر.	الآن أخبروني أن مخطئ.	-للأسفل وفي الداخل.	ليس هناك حجة .	-لحظة .	أعطني هذه	أوه , أنا أكره هذه الأشياء.	-هل رأيتم من قبل عراك بالسكين؟	-لا .	هل شاهد أي منكم عراك بالسكاكين؟	حسناً ,أنا شاهدت.	تعرفون، في الساحات الخلفية.	السكاكين المطوية كانت بدايتها في الأحياء الخلفية.	هذا طريف.	لم أفكر بالأمر قبل ذلك.	أعتقد أنك تحاول النسيان.	-كيف تستعمل السكاكين المطوية؟	-حسناً، أنت لن تستخدمها بهذه الطريقة .	انظروا، ستفقدون الكثير من الوقت في تبديل الأيدي	هكذا يتم الأمر.	بشكل انسيابي.	لا يمكن أن تستخدم بطريقة أخرى غير هذه أبداً.	-هل أنت متأكد؟	-نعم أنا متأكد .	-لهذا السبب صنعوها لكي تفتح هكذا .	-يبدو أن الفتى له خبرة جميلة مع السكين؟	أتعتقد أنه كان بإمكانه أن يتسبب بالجرح الذي قَتل أباه؟	لا.	ليس بالخبرة التي يحملها طوال حياته في استخدام هذه الأشياء.	-أظن أنه كان سيقوم بشكل خفي .	-كيف تعرف؟	-هل كنت هناك عندما قتله؟	-لا.	ولم يكن هناك أي شخص آخر .	لا أصدق!	ما هذا الهراء الذي تسمعنا إياه!	لا أعتقد أنه يمكنك أن تحدد أي الجروح يمكن أن يحدثها	ببساطة لأنه يعرف كيف يتحكم بالسكين.	-ماذا تعتقد؟	-لا أعرف.	-ما الذي تقصده بـ"لا أعرف"؟	-لا أعرف .	-ماذا عنك أنت؟	-لا أعرف بالنسبة للباقين ،	لكنني تعبت من هذا الهراء الذي لا يؤدي بنا إلى أي نتيجة.	لذا أعتقد أنني يجب أَن أكسره.	سأغير صوتي إلى "غير مذنب"	-أنت ماذا؟	-لقد سمعتني.	لقد اكتفيت !	.	-اكتفيت؟	هذا ليس جواباً .	-اسمع، فلتهتم بنفسك فحسب .	-تعرف؟	-إنه على حق .	هذا ليس جواباً.	أي نوع من الرجال أنت؟	!	تجلس هنا وتصوت "مذنب" مع الآخرين	لأن هناك بعض تذاكرِ البيسبول في فتحة جيبِك.	الآن هل غيرت صوتك لأنك كما قلت تعبت من كل هذا الكلام؟	- .	.الآن	، اسمع، رفيق .	-من الذي أخبرك أن لديك الحق	في التلاعب بحياة رجل؟	ألا تبالي..	لحظة.	لا يمكنك الحديث معيبهذهالطريقة.	بل يمكنني ذلك.	إذا أردت أن تغير صوتك إلى "غير مذنب"،	فافعل ذلك لأنك مقتنع أنه ليس مذنب، وليس لأنك لم تعد تتحمل المزيد.	وإذا كنت تعتقد أنه مذنب، فعليك أن تصوّت لذلك.	أَو أنك ليس لديك الجرأة لكي تقول ما تعتقده؟	- .	.الآن	، اسمع .	-مذنب أَو غير مذنب؟	-لقد أخبرتك.	غير مذنب .	-لماذا؟	- .	.انظر	, لست مجبراً أن .	-بل يجب عليك ذلك.	قل.	لماذا؟	لا أعتقد أنه مذنب ...	.	-أدعو لتصويت آخر .	-حسناً، تصويت جديد .	أظن أن الطريقة الأسرع هي رفع الأيدي.	هل من اعتراض؟	حسناً، كل الذين يصوتون "غير مذنب"، ارفعوا أيديكم.	واحد، إثنان، ثلاثة	..أربعة	،خمسة،ستة ،سبعة.	ثمانية.	تسعة.	من يصوت لـ "مذنب"، ارفعوا أيديكم.	واحد، إثنان، ثلاثة.	حسناً، النتيجة تسعة إلى ثلاثة لصالح البراءة.	أنا لا أفهمكم أيها الناس!	كل هذه النقاط الصغيرة التافهة التى تتعرضون لها، إنها لا تعني أي شيء!	لقد رأيتم هذا الولد مثلي تماماً	لا تقولوا لي أنكم تصدقون تلك القصة المزيفة حول فقدان السكين	وحول ذهابه إلى السينما.	اسمعوا، أنتم تعرفون كيف يكذب هؤلاء الناس.	إنهم مجبولون على ذلك!	ماذا حدث لكم؟	ليس علي أن أخبركم أنهم لا يعرفون الحقيقة!	ولا هم بحاجة إلى أي سبب حقيقي لقتل شخص ما،	لا، يا سادة.	إنهم سكيرين.	إنهم سكيرين جداً.	جميعهم كذلك.	تعرفون ذلك.	ضربة!	و شخص ما يسقط في البالوعة.	لا أحد يلومهم.	إنها طبيعتهم.	تعرفون ما أعنيه؟	العنف.	إلى أين تذهب؟	الحياة الإنسانية لا تعني لهم نفس قدر ما تعنيه لنا.	إنهم مخمورون طوال الوقت، ويتعاركون دوماً	وإذا قُتل شخص ما، شخص ما قُتل!	فلا يهتمون بذلك!	التأكيد، هناك بعض الأشياء الجيدة فيهم أيضاً.	أنا أول من يعترف بهذا.	أعرف منهم زوجين لا بأس بهما، لكن ذلك إستثناء.	أغلبهم ليس لديهم مشاعر!	يمكنهم فعل أي شيء!	ما الذي يحدث هنا؟	أنا أحاول إخباركم.	أنتم تقومون بخطأ كبير.	هذا الولد كاذب.	أنا متأكد.	أعرف كل شيء عنهم.	أنصتوا لي.	إنهم أشرار.	ليس هناك أحد منهم جيد.	أعني، ماذا يحدث هنا؟	..أنا	أتحدث،وأنت.	اسمعني.	..نحن	...	نحن ...	.	هذا الصبي المتهم هنا.	إنه من ذلك النوع...	حسناً، ألا تعرفونهم؟	هناك ...	هناكخطرهنا .	هؤلاء الناس خطرون.	إنهم...	متوحشون.	.اسمعني.	لقد فعلت.	الآن، اجلس ولا تفتح فمك ثانية.	أحياناً...
en	- What colour horse your man riding?	- How should I know?	It's extremely important that I see him.	They've cut in Mr Kimball's car.	Barley!	A man told you to put his horse up...	Don't start that too.	That there sorrel is the only horse what come in.	That there sorrel is the horse I want.	He belongs to my friend Grant McLaine.	McLaine?	That's who it is.	I knew him as a troubleshooter in Santa Fe before he went bad.	- He didn't go bad.	- What'll you do with his horse?	- Ride him!	I'll change, you saddle him.	- All right.	(Train chugging)	(Train whistle)	Hey, Pilgrim!	Come here!	Don't go getting your liver all upset.	- Once you miss 'em, they stay missed.	- It's none of your business.	- Could be.	You wanting to get on that car?	- If I am?	- I can take you to where it's going.	- On one of these?	They'll get you to end of track before the train does.	- That's ridiculous.	- $100 aging yours I'm right.	- You've got a bet.	- And you got stuck.	Here.	I'll let you ride Flap Ears.	- You can smoke inside, mister.	- I can smoke where I want.	You can burn too if it pleases you but it'll still cost you four bits.	- For what?	- Travelling first-class.	Otherwise ride the flats.	(Discordant notes)	- You play that?	- Yeah, I play it.	- When?	- When?	Whenever somebody throws a dime in my hat.	- I ain't got a dime.	- This one's on me.	(?	Folk tune)	- Been up here before?	- Part way.	- What takes you to end of track?	- A job.	Figured I'd get one at Junction City.	They told me the foremen do the hiring.	You're a little small for swinging a sledge.	- I can carry water.	- Yeah, you can carry water.	- Very important job.	- (Man) Hey!	- What are you doing here?	- He's with me, Pick.	- Where did you get him?	- Somebody threw him away.	Don't you throw him away.	He'll get lost in the mountains.	Who tells the men who build railroads how to get through the mountains?	- The river.	- Huh?	They just follow the river.	- Who told you that?	- I guess my dad was the first.	He had a little song about it.	?	Follow the river	?	The river knows the way	?	Hearts can go astray	?	It happens every day	?	Follow the river	?	Wherever you may be	?	Follow the river back to me?	Wouldn't you wanna be knowing about Concho?	- Who's Concho?	- The man you roped.	Do you wanna know?	Not unless you wanna tell me.	I ought to tell you.	He's fast with a gun.	Only know two men who are faster.	Which two men would they be?	Whitey Harbin for one.	I run away from Whitey.	That's why Concho was after me.	You're one of Whitey's men?	No.	I was in Montrose.	Whitey and his bunch were robbing a bank.	I was just in the road watching.	Whitey was all for killing me but the other fellow wouldn't let him.	He swung me up into the saddle and said,	"You ain't killing a kid.	Not while I ride with you."	- Whitey, he backed down.	- Cos the fella's faster with a gun?	Like lightning.	This other fella, does he have a name?	He's got a name.	The Utica Kid.	I'd have stayed with the bunch if he was boss.	- But he's not?	- Not yet.	Always he's shoving pins into Whitey, laughing at him, driving him crazy.	Even crazier than he is!	Someday Whitey will crack and he'll lose.	(Train whistle)	Is this the fresh air you were talking about?	How come them fellas can ride inside?	Well, it's the old story of good and evil.	If you spend all your money on whiskey, you have none left for a ticket.	Don't drink.	Then you'd have six bits when you need it.	That's very true.	Tell you what, maybe I have six bits.	Yeah.	What do you say we go in and spend it?	Come on.	Guess I wasn't tough enough to follow the river that way.	Sometimes it isn't easy travelling upstream.	- That will be a dollar.	- That'll be six bits.	I'm the adult.	Here.	Hold on to that.	- Don't worry about Concho.	- You would if...	Oh, no, come on.	Sit down.	We can both worry together if you want to tell me about it.	- It's nothing.	- And if it was, you'd rather not say.	All right.	I broke with Whitey.	Doesn't mean I have to talk.	No, you don't have to talk.	I even broke with the Utica Kid.	- Hi, Utica.	- Put him away, Howdy.	Sure.	Come on.	It's a pretty good rig.	Too good for the guy that owned it.	Remember that draw you taught me?	It worked.	He went down with his gun in the leather.	- And now you're an "in case" man.	- In case?	Yeah.
en	What is it?	I swear...you're imagining things.	If you can't trust me, it's pointless you staying here.	You can get out then.	Pierre!	Darling, tell me what's making you so unhappy.	Hélène, if you knew...	Hélène, it was my brother who pulled the Dourdan job.	They robbed a bank and killed two guys.	Freeze!	You seen le Blond?	We were to meet at 9.	Don't bother waiting.	The cops hauled him off.	Oh, Mi-Fa-Sol!	I'm gonna need you.	OK...	I've got a run to do.	I'll explain in the car.	OK.	You'll soon be able to sign.	"Sign"?	I'm innocent.	You think I'm guilty?	A burglar, me?	You're kidding.	But you admitted tonight...	Mind you don't get a stroke.	Well, we'll see.	Be sensible.	You're going to make a mistake.	Sign here as you promised.	What...!	Did I say that?	Well?	You going to stuff us around for long	Speak up!	...	you hear me?	We know everything.	We know who sold you out.	So ask them.	We're tougher than you.	And you'll fold, I guarantee.	Raoul, bring in you know what.	So... what do you think of that?	Pretty, eh?	I told you we're the hard men.	Give in!	And tell us where to find The Gypsy.	You're making us waste time.	Out with it!	Take a photo.	It's part of the loot.	It was found at his place.	His mother's here.	She followed us.	She hopes to see him.	No way.	She seems prepared to wait.	Let her wait.	Here's another headache for you.	You're done for.	Come on, admit it.	The jury'll give you a break.	Stop it.	I've no idea what you're talking about.	If you tell us where The Gypsy is, you'll be better off.	Word of honor.	- You're dummer than I thought.	But you'll come round.	Look who's in my office.	Out here!	What'd I tell you?	Happy to see your old friend?	i don't know this guy.	You can stop your performance.	Who were you with at Dourdan?	I'm waiting.	With Raymond, The Gypsy... and Louis.	Who gave you the job?	Émile, who runs a bar on the Dourdan road.	10 million was for him.	Who hit the motorcyclists?	The Gypsy and The Sailor.	Who decided to throw The Sailor out onto the road?	Louis.	Who stuck up the bank?	We did.	Who came here to HQ this morning?	Who asked to see me?	Who fingered the whole gang?	I didn't want to, Louis.	I had to.	I was scared, scared, scared.	Can you understand?	I was at my wit's end.	I was terrified of you, The Gypsy, the cops, everybody.	You gotta understand!	I had to!	Too much killing!	Too much killing!	Too much killing, I tell you.	Too much killing!	Too much killing!	You can finish this puppet show.	I've never seen him.	As you wish, but you're not going anywhere.	When Emile's here we'll see what you deny,	C'mon boys...	lunch.	And give the photo of The Gypsy to the press.	We gotta move quickly... he's a killer.	Get up.	Hook him up.	Let's hit the chow.	Good-oh!	Send in a man to guard him.	Toss me my coat, I'm cold.	Enjoy your lunch.	Will you bring me a snack?	You can starve, scumbag.	You got a butt, chief?	I'll pay you back.	I'll sign....	Or maybe not.	Don't take your eyes off this smart alec.	Understood, chief.	What do you prefer?	Paté or sausage-loaf?	Whatever you like.	You have my full confidence.	We haven't worked together for a while.	I like night shift.	Not for me.	- I got used to it during the war.	War teaches you nothing.	How?	I made it through the last one.	That's nothing.	- Did you join the force straight away?	No...	I tried other things	I couldn't get a job on the subway.	Me neither.	- I wasn't qualified for the civil service.	Then there was my wife, Paris meant nothing to her.	- She's changed her mind?	You know how it is.	Her uncle had lodgings at the Bastille.	When she came and saw all the cinemas and stuff, she was hooked.	- It's like that, with country girls.	Parents?	No.	I need a "hit and miss".	What?	I need a piss.	Hurry up.	It takes time.	Just a minute.	Go pay the taxidriver, Grenouille.	Just a smidgen more.	Leave it there.	I've gotta catch The Gypsy.	Anyway, if you should see him before me, tell him it wasn't my brother who squealed.	Put everybody wise to that.	You need lolly?	Yeah.	How much?	A 100 thou, OK?	- You need anything else?	A piece.	Ciao, Antoine, and thanks for everything.	Ciao.	Bébert!	Where's Le Blond's brother?	I left him downstairs at his babe's place.	He wanted to see her.	Bolivar Place, 5 or 6.	I'll see if he's in.	Hang on, here he is.	Bébert, Louis on the 'phone.
en	What's sad about it?	It's sad when she asked to be buried in the clothes reminiscent of her love.	I couldn't sleep for one week.	The ending sucks.	Gotta change it.	How?	It's sad.	Her family couldn't afford to pay for her medicine.	Their family line is broken up now.	But you know, she must have been an extraordinary girl.	Gyeon-woo's mother:	Why?	This was her last request.	When I die, please bury me with my loving friend.	Gyeon-woo's mother:	What?	To bury him alive, even.	Oh, my gosh.	What's the matter?	/ What's wrong?	No way!	This is wrong!	This is wrong!	This is wrong!	Please.	Don't!	Bury him!	They bury him alive.	Isn't it sad?	I must be hurt still.	I think I'll never get over him.	How deep could it be?	I don't know.	Gyeon-woo, go in the water.	I wanna know how deep it is.	Come on.	Help me!	Help me!	Wow, it's deep.	I can't swim!	Yes, it's deep...	My mind was getting blurry.	At that moment...	Heard you got a girlfriend.	Introduce me.	Really?	/ I'm serious.	Is she pretty?	Have you kissed her?	Girlfriend?	Gonna introduce me or not?	She really pretty?	What are you looking at?	See that girl over there?	She's my girlfriend from today.	Got it?	Hey...	Excuse me...	Hey, baby.	Are you free?	/ Hey?	What?	Baby?	Hey!	Come here.	Hmm!	How could a coincidence like this happen?	Reportedly say there is an accident of runaway soldier...	Hello?	You call a wrong number or the dial is not in service.	Please, call again.	You call a wrong number or the dial is not in service.	Please, call again.	Let's drink.	Drink till we die.	1 hours ago It's me.	Where are you?	What are you doing?	Meeting your friends?	Can't I join us, can I?	Why not?	I wanna see your friends!	Hey!	Hey!	Now, you're dead.	Excuse me...	You've just forgotten your things.	Oh my gosh!	It's kind of you, thanks.	Do you want me to hold it for you?	Oh no.	That's all right. /All right then.	I'll help you, ma'am.	Oh, thank you. /No problem.	Watch your step!	Hey, money!	Ooh!	Damn it!	Since I'm drunk,	I decided to take revenge on her.	If I'm out cold at Bupyung station, then she'll have to carry me on her back.	This stop is Bupyung station...	Hey, kid.	Wake up.	Wake up.	Where am I?	I'm at Inchon station.	Be here in 30 minutes.	Wake up.	Get up, idiot.	Go away, buttbrain.	Talking back?	Get up, bastard!	/ What the...	How're you?	Hi!	How are you?	Oh, how is it going?	What?	Go away, buttbrain?	You got a bad mouth.	I'll set you straight the gangster's way.	On your head.	Get up.	Sit down.	Get up.	Sit down.	Roll right.	Roll left.	Do it right.	Keep going!	What's going on there?	Stop fooling around.	Hey!	You low-life thieves.	What officer?	/ Keep quiet.	Low-life thieves?	Damn it.	Hey.	Want some of this?	/No thanks.	Try it.	It's delicious.	No. / Hey, boy.	Pay attention to your elders.	Eat it, buttbrain.	I told you no.	How many times did I tell you?	Am I your toy?	Leave me alone you petty thieves!	Stop toying with me, you jerks!	It's humiliating!	Oh, shit!	Good morning.	Keep quiet!	/Thank you.	Thank you.	You bastard!	Do that again, and you're dead.	What?	Are you free, baby?	Your English is good, too.	Better behave!	Wanna die?	Taste good?	It's so delicious.	You're very happy to see me, aren't you?	Be good to me... and you'll always be with good luck.	If I sleep out, mom beats me with whatever's in her hand.	If she's sweeping, it's a broom stick	If she's cleaning, it's a vacuum.	When I'm lucky, it's a cucumber or eggplant.	So I have to come at the right time.	You studying now?	Yes, I'm.	I'm looking over something on the internet.	Go to bed now. /You too, dad.	All right, good night!	/Good night.	Ok then, I'm gonna have a sleep too.	You're not looking at dirty pictures, right?	Of course not, dad.	You don't trust me?	No, I do.	Time for bed.	Go to sleep. /Good night, dad.	Uh?	Hi, Gyeon-woo.	My birthday's in two days.	You're dead if you forget.	Got it?	Since I like you so much, better make me smile like this. * * ¦¬¦¬¦¬¦¬¦¬¦¬¦¬	Got it?	I got it.	Phew!	Her birthday.	If I prepare nothing, she may murder me.	I have a good idea.	Before going to the service, I worked in a theme park.	So this is my plan.	At midnight, I'll be alone with her in the park.	It'll be completely dark all around us.	One by one, the lights to the merry-go-round flick on.	I raise my arms up there, and her birthday song starts.	Then all the lights turn on and it moves.
bg	Знаеш ли, аз... много, много те обичам.	Ще ми липсваш, миличко.	М-м-м,... де да бях само 20 г. по-млад.	А-а,... по-добре се връщай при Кралицата си!	Хайде, ще закъснееш.	Не забравяй шапката си!	;)	Насам, Ваше Величество.	- Здравейте.	Приятно ми е!	- Приятно ми е, сър!	Ще седнете ли?	- Благодаря.	- Господин посланик.	- Благодаря.	Бихте ли довели момчето?	Благодаря.	Как е малкият?	Ами, премина през доста перипетии, бедното малко момче, но сега е по-добре, откакто родителите му са вън от затвора.	Но аз мислех, че са осъдени на 2 години?	Бяха.	Но Комисията препоръча условна присъда, така че сега са свободни.	- Наистина?	- И могат да благодарят на момчето за това.	Родителите бяха глупави, упорити, защитаващи други.	За щастие, момчето ни сътрудничи.	Сътрудничи?	Беше щастлив край за всички.	Разбирам.	А, ето го!	Рупърт, дошъл е някой да те види.	Здравей, Рупърт.	Донесох ти малко играчки и едно-две неща, които реших, че ще са ти забавни.	Е,...	Изглежда доста добре, не мислите ли?	Разбира се, още си носим нашите настроения и съмнения, нали, Рупърт?	Но аз все му повтарям, че няма за какво да се тревожи.	Ние считаме Рупърт за герой и истински патриот.	Всички тук много се гордеем с него.	Хайде сега, Рупърт.	Мислех, че вече приключихме с това.	Горе главата, Рупърт!	Когато цялата тази истерия свърши, ще поканя теб и твоето семейство да ме посетите.	- Обещаваш ли?	- Обещавам.	Бедният мъник, мисля, че едно пътуване ще му се отрази добре.	Но, разбира се, има усложнения.	Ами да се надяваме, че скоро ще приключат.	Аз също се надявам, сър.	Всички се надяваме.	Няма нищо страшно.	КРАЙ превод и субтитри Nikter
bg	Не съм сигурна.	Това е шега, старче.	Не губи чувството си за хумор.	Хей, началник, как е рамото?	Лошо си е изкълчил ръката.	Не можеш ли да го оправиш?	Той ми трябва на 3-та база.	Тряба време, за да се възстанови ключицата.	Не мога да му позволя да играе.	- По дяволите!	Съжалявам, сър.	Исках да участвам.	Има поговорка: "Който не може да играе, става треньор."	Ти си батер, питчър и треньор на 1-ва база.	Велико.	Коя е 1-ва база?	Ще дойда пак по-късно.	Тренировка утре сутрин в 7:30.	Не закъснявайте.	- Ще бъдем там.	Извини ме.	Трябва да наместя ябълчната кост на Уорф.	Кажи му, че съжалявам.	Може да преместим Езри на трета.	Не, трябва ми в центъра.	Знам кого можем да вземем.	- Ще трябва да изтегля линията.	- Кого?	Добре дошла у дома.	- Музика за моите уши.	Означава ли това, че съм ти липсвала?	Като част от моето сърце.	Сладки думи и цветя?	Добре ли си?	Щом се върнеш се чувствам изключително.	Може да свикна с това.	- Така трябва.	Дълго ли ще останеш?	- Преразпределиха ми 3 задачи.	Бюрократи.	Кой знае защо го правят?	И така, какво ще правим с всичкото това свободно време?	Имам няколко идеи.	- Обзалагам се.	Така, кажи ми как се справяш с хвърлянето?	За това говорех!	Добре, горе главите.	Имаме рънер на 1-ва и един по-нататък.	Хванах я!	Ханах я!	Колко?	- Днес?	Мисля, че пропусна 10.	Добре.	Упражнявай батиране.	Какво прави той тук?	- Проучва ни.	Щом е отделил време да ни проучва, съм притеснен.	Другата седмица, този човек ще получи урок по смирение.	Батер, ставай!	Днес аз ще удрям.	Ти само гледай.	Добре, Ром.	Не изпускай топката от очи.	Следвай топката през целия път от питчера до бухалката.	Съжалявам.	- Можеш да го направиш!	Дръж се, Ром!	- Добре, Ром!	Съжалявам.	Достатъчно.	Свободен си.	- Утре ще се постарая повече.	Не, няма.	Вече не си от тима.	- Можеш ли да му дадеш...	Някой да говори на теб?	- Не мога да играя?	Това е най-умното нещо, което си казвал.	Съблечи екипа и си заминавай.	Уорф, ти си!	Капитан Сиско ме мрази.	- Не те мрази.	Просто изпуска парата.	Ще му мине.	Ще говоря с него.	Може да промени решението си.	Не!	И теб ще изрита от отбора.	Не ми пука, махам се щом не може да играем и двамата.	Аз също.	- И аз.	И ние.	- Бенджамин е аут, Ром.	Тази игра трябва да е забавна.	Така че, отказваме се ако не те върне.	Не!	Моля ви!	- Ром, ние сме на твоя страна.	Имах шанс, но не съм достатъчно добър.	Капитанът е прав.	Не заслужавам да съм в отбора.	Ти заслужаваш да си.	Бейзболът не е за мен.	За теб е и искам да те видя в игра.	Искам да видя всички ви.	Искам да биете вулканците.	Дори ако аз само гледам...	На скамейките?	- Точно така.	Моля ви.	Щом така усещаш нещата.	Ром, има много моменти, в които знам защо се омъжих за теб.	Какво ядеш?	- Дъвка.	Какво?	- Дъвка.	Репликирах няколко.	- Те просто се дъвчат?	Не, имат вкус.	Какъв вкус?	- Скоч.	Ето.	Опитай.	Имаш рънер на 1-ва и 2-ра и един по-нататък.	Ниска топка към втория бейзмен.	Кира?	Дабъл плей, когато рънер на 3-та е на път към хоума.	Отпусни се.	Поеми тежестта с краката си.	Лакътя нагоре.	Добре.	По-бързо!	Хайде де!	По-бързо!	Хванах я!	- Моя е!	Не гледай мен!	- Ти я искаше!	Твоя е!	Хайде, Джулиан.	Сейф!	Сейф!	Аут!	Аут!	Твърдо е.	Гърбът ти е като минно поле.	Мускулите ти са смазани.	Кажи ми нещо, което не знам.	Добре.	Стани и отиди на плочата.	Какво?	- Добре.	Замахни.	Спри!	Виж.	Ти си вдигна крака и го залюля назад.	Това ти обърква ритъма.	Не е толкова лошо.	"Така искам да смачкам нещо, но тя ще ме помисли за луд".	Не се спирай.	Смачкай, ако ще се почувстваш по-добре.	Ще се почувствам по-добре само ако бием Солок.	Сега може ли да чуем историята за Солок?	Помни, че ако не ми кажеш, няма да имаш бейзмен за 3-та база.	Бяхме заедно в Академията.	Един уикенд бяхме с приятели в университетския бар и Солок дойде с други вулкански кадети.	Каза, че изследват човешките ритуали на свързване.	Сметнахме го за неуважително.	И бяхте пили няколко?	- Едно или две.	Имахме спор.	Солок каза, че вулканците мислят хората и другите видове за "емоционално увредени".	Разбира се аз се противопоставих.	Така, че аз... пияния, спорих за логиката и емоцията с един самодоволен и трезвен вулканец.	Е, да съкратим историята, реших, че най-добрият начин да се докаже, че сме равни, е да го предизвикам на бой.	Исках да изтрия арогантността от лицето му и го предизвиках.	И?	И се озовах в лазарета с извадено рамо, две спукани ребра и много синини.
en	The mission.	You lie.	No, amigo.	To prove that we are honest, we will stay here and wait for you.	Si?	We are entitled to some of the gold.	You honest, you come with us.	They're headed toward us.	Back to your posts.	Wait.	We gotta gamble.	Get everybody on the roof.	Roof?	Move!	Hurry up!	Everybody to the roof!	Everybody to the roof!	Leave them open!	Go up!	No-one moves or talks.	One call could decide whether we stay alive or not.	Where people?	Well, they gotta be there.	We seen them, didn't we?	Yeah.	The Lord is my strength, my rock...	No women, no water.	But they got to be.	They were all around.	We talked to them.	That's right.	They couldn't have just flew away.	Chief!	I know...	They're going away.	We're safe.	I knew if I prayed there would be no killing.	It didn't do those three any good.	Let's get below.	We sure fooled them.	Frank, what have I done?	Coulda happened to anyone.	Get to your posts.	Bax, look after the children.	You can shoot, get over there.	That's an order.	You will obey if I have to drag you over there.	What are they doing?	He's gonna tell them if the signs are in their favour.	Mother of Moses, you can't get any scareder than I am right now.	Let them come into the yard before you shoot.	Don't waste any bullets.	Now!	Get them.	Get down!	It doesn't matter.	It does.	Hold your fire!	Martin, get those outposts in.	Why weren't you firing that piece?	The Lord was plain in His commands about violence and bloodshed.	He also said "An eye for an eye."	Go to the other side!	Get below!	Martin, Lacey, see if you can get some fire in there.	Is she dead?	She was guilty.	She was stained with the mark of sinners.	Shut upl	Come on, get her below, quick.	Mary.	Oh, what's the use of all this?	We can't beat them!	Let's just wait and die!	Oh...	What are you standing around for?	Did you think it would be a picnic?	Sergeant, take care of her.	What's it look like out there, Gibbons?	Put her over there.	Mama!	Talk to me, Mama!	Mama!	Oh, Mama.	Mama.	Come on, baby.	Come on, baby.	I wanna stay by Mama, please.	I know, baby, but it's gonna be all right.	You come with Lucy, huh?	I'll take care of you, I promise.	Everything's gonna be all right.	There's some things the army doesn't teach, aren't there?	Lucy, I...	I wish to apologise for the bad things I've said about you.	And the... worse things I've thought about you.	Forget it.	I...	Thank you.	How many casualties?	Two dead.	Quite a few nicks.	It could have been worse.	What happens now?	We wait until the medicine man says a prayer to decide when to attack.	How will we know?	It won't be any secret.	# Them golden slippers, gold	# Golden slippers I'm gonna wear because they look for me #	Conover, we need what rest we can get	Those drums are driving me crazy!	Frank!	They're sneaking up on us!	Hold it!	That's no attack.	They're coming to claim their dead.	Sergeant, when they've gone, send a detail to bury those renegades.	Right.	I'm sorry.	You did right.	How are you holding up?	Just tired.	This may sound strange after the way I acted, but when you're liable to be sleeping for a long while, you want as much living as you can in the time that's left.	You're a good soldier.	Get some rest.	Thanks.	Frank.	I want you to know, whatever happens, I've learned one thing - life is meant for only one thing, every minute of it.	To love and to be loved, that's all that counts.	Stella, listen...	- Please.	If we live, I'll tell my husband that what never started between us will never start	And then I'm going home.	And wait.	Jones, take over here.	You're on guard later.	Get some sleep.	Stop treating me like a child.	I treat you all the same.	Except Stella.	That's crazy.	No.	If you can fool a boy like Bax, if you can lie about me...	If you don't want to be treated like a child, don't act like one.	Scared, Ann?	We all are, you know.	It's not that.	Oh?	What, then?	The love bug bite you?	No!	I don't know.	I just don't know.	Oh, to be young and not know the source of your troubles.	He's a Yankee.	Yes, and he's a liar, too.	Hear, now.	If you love him, you help him.	He's got nothing but troubles.	Men, I want to talk to you.	He ought to be back in the army, always shouting, shouting orders.	His shouting doesn't fool me.	He's worrying himself sick for us.	Trying not to show it.
bg	Държах се много необмислено и егоистично.	Не ви беше лесно.	Ако това е извинение, май сбъркахте посоката.	Искахте да помогнете, а аз ви се разкрещях.	Надявам се, че когато свършим, ще ми разрешите да се извиня на маса за двама в едно кафене.	И със запалена свещ ли?	И с бутилка вино.	Боб?	- Извинете.	Тук има нещо.	Шарман е писал, че главната му храна се състои от чиста сяра.	Спомням си.	- В Сицилия има серни извори.	Недалеч оттук, в подножието на Етна.	Ще претърсим планините, щом съмне.	Ако животното е там, ще го заловим.	За мен ще е чест да предложа базата на зоопарка в Рим за наблюдението и изследването.	Няма да е нужно, господа.	Няма да има други опити да го заловим живо.	Не ви разбирам.	- Искам да ви осведомя, господине, че повече няма да съдействаме.	Звярът трябва да се унищожи!	Много тежко е ранил един човек и може да убие други.	Моя грижа е благосъстоянието на хората, а не глупави научни опити.	Г-н инспекторе, не можете да направите това!	Г-н инспекторе, чакайте.	Това е моята позиция.	Безопасността на хората от окръга е мой дълг, мое основно задължение, докогато аз съм отговорен.	Разбира се, можете да ме заместите.	- Това е ваше право.	Но дотогава, възнамерявам да изпълнявам функциите си.	Вие сте способен и доблестен човек.	Не ми минава през ума да ви заместя.	Тогава, щом съмне, ще използвам всички средства, за да унищожа животното, преди да убие някого.	Не можете да сторите това.	- Да, сър.	Припомням ти, че инспекторът е шеф на италианската полиция, изпълняващ задълженията си.	Знам, но...	Но какво?	Имате ли нещо против, ако аз и д-р Юл го проследим и го хванем живо?	Преди инспекторът да го убие?	- Съгласен съм.	Г-н Контино?	Как мислите да действате?	На Венера открихме, че тези същества реагират на електрошокове, които могат да ги парализират.	Ако ни дадете два хеликоптера и една десантна част, ще се опитаме да го хванем с електрическа метална мрежа.	Мрежа!	Разрешете ми да опитам, сър.	Ако успеете, преди да е застрашен човешки живот, италианското правителство няма да възрази.	Боб, ще имаш хеликоптерите.	- Благодаря, сър.	Благодаря, господине.	Куката е наред, сър.	- Отлично, сержант.	Сложете торбите със сяра на другия хеликоптер.	Взимаме сяра, за да храним пленника, когато го хванем.	Ако инспекторът не го залови преди нас.	Като парашут е.	Трябва да го хванем на първото хвърляне.	Правилно.	Добре.	Качвайте се.	Да тръгваме.	Да минем отзад.	Там е водопадът.	Открихме животното при серните извори.	Добре.	Ще хвърлим мрежата, когато е сигурно.	Сега ще пусна сярата.	Захапа стръвта.	Готови сме да действаме.	Добре, ще бъдем в готовност.	Още малко и сте над него.	Пуснете я!	Бързайте!	Внимателно.	Готови сме, докторе.	Пуснете тока.	Ударете го!	РИМ	АМЕРИКАНСКО ПОСОЛСТВО	Говори Мейпълс.	Не, Джон, няма още нищо.	Да, ще го направя.	Влезте, моля.	Генералът ще ви приеме сега.	Изглежда има нещо ново.	Не затваряй телефона.	Добър ден, дами и господа от пресата.	Знам, че има слухове за самолет, паднал преди 10 дни близо до бреговете на Сицилия.	Досега нямах разрешение да изясня действителните факти.	Телеграмата е от американския министър на отбраната.	"Предвид ширещите се слухове и след съответни консултации с правителствата, президентът реши да се даде пълна информация на пресата и осведомителните агенции.	Въздушният кораб ХY-21, паднал на 11-и в Средиземно море, бе ракета с монофазов двигател, изстреляна преди 13 месеца от база на САЩ.	Ракетата, с екипаж от 17 души, е кацнала на планетата Венера."	Венера?	- Планетата Венера?	"Космическият кораб е бил на път от Венера към Земята, когато е паднал в морето."	Спасил се е само един човек - полковник Колдър до мен, водач на експедицията.	Навярно знаете за звяра, затворен в зоологическата градина на Рим.	Това животно е от Венера.	Обект е на важни научни изследвания, за да установим дали можем да живеем на Венера, чиято атмосфера е иначе отровна.	Можем ли да го видим?	Трима от вас могат да придружат полковник Колдър в градината.	Избраните от вас, разбира се, могат да дадат интервюта на всички медии, а ние ще ви дадем необходимите снимки.	Това е всичко.	Благодаря за търпението ви.	Извинявай, но аз съм на телефона.	Джон, слушай това...	ЗООЛОГИЧЕСКА ГРАДИНА	Големината!	- Преди 8 дена, беше много по-малък.	Как си обяснявате растежа?
de	Ich meine, noch nicht ganz 20.	Aber vorhin sagten Sie, Sie wären erst 17.	- So, hab ich das wirklich gesagt?	Ja.	Ich darf Ihnen eine Zigarette anbieten?	- Nein, danke.	Ich rauche nicht mehr.	(Vogelzwitschern)	Schade, dass Sie Ausländer sind.	Ich muss jetzt nach Hause.	- Darf ich noch ein Stück mitkommen?	Sehr nett, aber mein Chauffeur wartet.	- Ach so.	Ja!	- Können wir uns irgendwie wiedersehen?	Warum?	- Ach, nur so.	Um irgendwas miteinander zu reden.	- Was denn?	Ach, alles Mögliche.	Es würde mir genügen, mit Ihnen vom Wetter zu reden.	Ich will mir's überlegen.	- Wann?	Wo?	Morgen, wenn Sie wollen.	- Hier, um dieselbe Zeit?	Wenn nicht morgen, dann übermorgen.	Warten Sie an beiden Tagen auf mich!	Ich werde jeden Tag hier auf Sie warten.	- Nein, warten Sie bitte nicht auf mich.	Ich möchte Sie nicht wiedersehen.	- Warum?	Ich habe meine Gründe.	- Aha.	Verstehe.	Sie, hallo!	Sagen Sie schnell:	Warum wollen Sie mich unbedingt wiedersehen?	Ich bin ziemlich allein in Paris.	Sie haben wenigstens eine Familie.	Nur weil Sie so allein sind.	Hallo, Sie!	Die schenk ich Ihnen!	Guten Tag!	Guten Tag!	Guten Tag!	Guten Tag!	Guten Tag!	Da, kauf dir einen Schnaps, Mütterchen.	Was fällt Ihnen ein?	Ich bin die Gräfin Hélène Vieile-Estradour!	(Musik)	Hier sind Ihre Zeichnungen zurück.	- Und ich wollte Ihnen grad neue bringen.	Wir haben im Augenblick keinen Bedarf.	- Vielleicht für später?	Na schön, lassen Sie lhre Adresse hier.	- Ich dachte, die hätten Sie.	Da fehlen welche!	- Das würde mich sehr wundern.	Ja, mich auch!	Ich bekam schon oft zu viel zurück, aber zu wenig noch nie.	Einen Augenblick bitte.	- Bitte.	Natürlich fehlen welche.	Neun insgesamt.	Die haben dem Chef sehr gut gefallen.	Ach!	Und wann bekomme ich die zurück?	- Überhaupt nicht.	Ja, wieso?	Mit welchem Recht?	- Die haben wir gekauft.	Hier finde ich die Kassenanweisung.	- Sie meinen, Sie wollen mir jetzt Geld...	Natürlich.	- Jetzt, hier?	Ja.	- Ja?	Ja!	- Ja!	Danke schön!	Wiedersehen.	Halt!	Lhr Hut!	- Mein Hut.	Danke schön.	Zu liebenswürdig.	Wo ist die Kasse?	- Da, am Ende vom Gang.	Entschuldigen Sie, aber ich lass das hier gleich an der Kasse abziehen, ja?	(Musik)	(Musik)	(Musik)	(Parkwächter) On ferme!	On ferme!	On ferme!	On ferme!	On ferme!	(Musik)	Darling!	- Sorry, ich bin fast eine Stunde zu spät.	Ich bin erst seit 5 Minuten hier.	Man kennt sich ja schließlich.	Einen Martini für Madame.	Oder das, ja.	- Und zum Dessert...	Himbeeren flambées á la Dumas?	(Monpti) Wie geht's deinem Mann, Liebling?	(Nadine) Unverändert.	Er liebt mich.	Armer Bouboule.	- Und ich?	Arme Nadine.	Mit was möchtest du anfangen?	- Ich bin auf Diät.	Ich habe 18 g zu viel.	Nur etwas ganz Leichtes.	Ein halbes Ei oder einen winzigen Fisch.	(Musik)	Ich war gestern Nacht mit Jacques.	- Ah.	Ja.	Es hat sich so ergeben.	- War es aufregend?	Wie mit dir.	- Ah.	Danke.	(Musik)	Manchmal möchte ich nur einen Mann haben.	- Nadine!	Ja, wirklich.	Einen armen jungen Mann, der sehr fleißig ist und vielleicht... ein bisschen primitiv.	Nur Zitrone, bitte.	Und der noch nicht alles weiß.	Möchtest du denn noch mal arm sein?	- Nein, das dann nun doch nicht.	Wir sollten beide dankbar sein, dass dein Mann so viel Geld hat.	(Magenknurren)	"Spezialschleim für Säuglinge.	Vitalin hat keinen Geschmack.	Sie werden von der Entwicklung des Kindes überrascht sein."	(Musik)	(Musik)	Hallo, Sie!	Junger Mann!	Was ist mit Ihnen?	Wollen Sie's nicht mal versuchen?	Guten Morgen.	Wann werden Sie endlich ihre Rechnung bezahlen?	Morgen.	Bald!	Übermorgen!	(Musik, Gesang)	(Singt)	Danke schön.	(Singt)	(Singt)	Wo ist denn das Höschen?	Das grüne Höschen?	Wo suchst du denn dein Höschen?	(Magenknurren)	(Musik)	Wo ist das Höschen meiner Frau?	- Das Höschen?	Das war so...	Das Nährmittel lag auf dem Dach...	und der Nagel...	Und was ist das?	- Bitte verstehen Sie doch!	Das war Zufall.	Ich zog die Hose herauf.	- Herauf?	Du meinst wohl runter!	Aber nein, Sie wohnen doch unter mir.	- Seit wann kennst du sie?	Wen?	- Meine Frau.	Vielleicht seit einem Jahr.	- Du lügst.	Du kennst sie seit 2 Jahren.	Gut, 2 Jahre.	Ist ja ganz gleichgültig.	- Gleichgültig, gleichgültig!	Da!	Das ist dein Vater, Gérard!	Er wird jetzt für euch sorgen!	In einer halben Stunde kannst du deine Sachen holen!	Bitte, nehmen Sie uns bei sich auf, wenn Sie nicht wollen, dass wir in die Seine springen.
ar	)	-لا تثيرها	متى, آنسة (مينا)؟	منذ الصباح بعد الحلم	-ما الذي سببها؟	-الكونت (دراكولا )	من الجيد رؤيتك مجدداً, دكتور	سمعت أنك وصلت تواً	و أنتِ, آنسة (مينا) تبدين إستثنائية...	.	أعذرني, دكتور (سيوارد)...	و لكني أعتقد أن على (مينا) الذهاب إلى غرفتها فوراً	أستاذ (فان هيلسينغ), أعتقد أن الأمر ليس هاماً كما تعتقد	أعذروني, كونت (دراكولا), أستاذ (فان هيلسينغ)	(فان هيلسينغ) عالم متميز للغاية,	نعرف اسمه حتى في براري (ترانسيلفانيا)	حلمت حلماً مروعاً منذ بضعة ليالي مضت	لا أستطيع إخراجه من عقلي	أتمنى ألا تكونِ قد أخذتِ حكاياتي بجدية؟	حكاياتك؟	نعم	أثناء جهودي المتواضعة لتسلية خطيبتك, سيد (هاركر)	كنت أخبرها حكايات قاتمة من بلادي البعيدة	أستطيع تخيل هذا	(جون)!	أستطيع فهم إهتمام السيد (هاركر) قليلاً	أنا خائف من جدية الأمر	عزيزتي, أنا متأكد من أن الكونت (دراكولا) سيعذرك	عليكِ الذهاب إلى غرفتكِ, كما يقترح الأستاذ (فان هيلسينغ)	لكني أشعر أني بخير, حقاً, يا أبي	عليكِ أن تنفذي نصيحة والدكِ	حسناً	ليلة سعيدة	(جون)	آنسة (مينا), هل لي أن أأتي لاحقاً لكي أطمئن عليكِ؟	نعم, شكراً لك	أنا آسف, دكتور, زيارتي لم تكن في الوقت المناسب أبداً	لا على الاطلاق	على العكس, قد تكون الأكثر تنويراً	في الواقع, قبل ذهابك, هل لك أن تقوم لي بخدمة معينة	أي شىء أستطيع فعله, بكل سرور	منذ لحظة صادفت ظاهرة مدهشة	شىء خارق للغاية, و أشك فى قدرتي على الحكم عليه	أنظر	دكتور (سيوارد), أقدم لك اعتذاري المتواضع	أنا أكره المرايا	(فان هيلسينغ) سيشرح	بالنسبة لشخص لم يعش فترة حياة واحدة...	أنت رجل حكيم, (فان هيلسينغ) ما الذي سبب ذلك؟	هل رأيت النظرة عل وجهه؟	و كأنه حيوان متوحش!	حيوان متوحش؟	!	بدا و كأنه رجل مجنون!	ما هذا الذي يجري في الحديقة؟	يبدو و كأنه كلب ضخم!	أو ذئب؟	ذئب؟	-كان خائفاً من أن نتبعه	-نتبعه؟	أحياناً يتخذون شكل الذئاب, و لكن عامةً الوطاويط	ما الذي تتحدث عنه؟	(دراكولا)	و لكن ما الذي يفعله (دراكولا) مع الذئاب و الوطاويط؟	-دراكولا) هو مصاص الدماء الذي نبحث عنه)	-و لكن, أستاذ ...	.	مصاص الدماء لا يبعث إنعكاساً في الزجاج.	و لهذا حطم (دراكولا) المرآة.	لا أريد أن أكون وقحاً و لكن هذا الكلام	هو ما أتوقع سماعه من المرضى	نعم, هذا ما يقوله رجال الشرطة الإنكليز	قوة مصاص الدماء هي أن الناس لا يؤمنون به	و لكن أستاذ, مصاصي الدماء موجودون فقط في قصص الأشباح	مصاص الدماء, سيد (هاركر) هو مخلوق يعيش بعد موته	عن طريق شرب دماء الأحياء.	إن لم يشرب الدم يموت.	قوته تدوم فقط من غروب الشمس إلى شروقها	في أثناء النهار عليه أن يرتاح في الأرض التي دفن فيها	و لكن, إذا كان (دراكولا) مصاص دماء فسيتوجب عليه العودة إلى (ترانسيلفانيا) كل ليلة	و هذا مستحيل!	إذن فلقد جلب تربة بلده معه	صناديق منها, صناديق من تراب الأرض كبيرة كفاية ليستريح فيها (رينفيلد)؟	!	ما الذي تفعله هناك؟	تعال هنا	هل سمعت ما كنا نقوله؟	نعم, سمعت بعضه	كفاية	استرشدوا بما يقوله	إنه أملكم الوحيد	إنه أملها الوحيد	رجوتك لكي ترسلني بعيداً, و لكنك رفضت	لقد فات الآوان الآن, لقد حدث مجدداً	ما الذي حدث؟	خذوها بعيداً عن هنا.	خذوها بعيداً قبل...	. لا, لا, سيدي!	لم أكن سأخبرهم شيئاً!	لم أخبرهم أي شىء!	أنا وفي لك سيدي!	ما هي علاقتك بـ(دراكولا)؟	(دراكولا)؟	لم أسمع هذا الاسم من قبل	ستموت معذباً إذا مت و هناك دماء بريئة في روحك	لا	لن يلعن الله روح معتوه	هو يعلم أن قوى الشر أقوى منا نحن ضعاف العقول سيد (هاركر)!	سيد (هاركر), الأمر مروع!	الأمر مروع, دكتور (سيوارد)!	الآنسة (مينا)...	.	ماتت هناك!	-أين؟	-هناك ! نشكر السماء على أنها حية.	نشكر السماء على ذلك!	حية, نعم.	و لكن في خطر كبير, لأنها بالفعل تحت تأثيره	الأمر رهيب, (فان هيلسينغ), رهيب!	خارق!	خارق, ربما, و لكن علينا مواجهة الأمر, يجب علينا التعامل مع هذا الأمر	باستمرار هذه الهجمات, تصبح تحت تأثيره أكثر فأكثر "مزيد من الهجمات على الأطفال الصغار	ارتكبت بعد حلول الظلام من جانب إمراة غامضة ترتدي زي أبيض, وقعت الليلة الماضية"	"حكت فتاتان صغيرتان أن سيدة جميلة ترتدي زياً أبيضاً	وعدت كل منهما بالشوكولاته و أخذت كل منهما إلى بقعة منعزلة	و هناك عضت كل منهما برفق في الحلق"	-أشباح !	-مصاصي دماء	و من ثم, الآنسة (مينا)؟	ما الذي تعلمه هي عن المرأة في الزي الأبيض؟	-قراءة الأمر سيئة كفاية لها	-رجاءً, رجاءً, سيد (هاركر )	متى كانت المرة التالية التي رأيتِ فيها الآنسة (لوسي) بعد دفنها؟	كنت في الشرفة في الطابق السفلي	خرجت من الظلال و وقفت تنظر إلي	بدأت التحدث إليها	و من ثم تذكرت أنها ميتة	أبشع تعبير ممكن ظهر على وجهها	بدت و كأنها حيوان جائع, ذئب	و من ثم دارت و ركضت عائدة إلى الظلام	إذن أنتِ تعلمين أن المرأة في الزي الأبيض هي...	.	(لوسي)	آنسة (مينا), أعدكِ أنها بعد الليلة ستبقى في راحة	ستُحرر روحها من هذا الرعب	إذا كان بإمكانك إنقاذ روح (لوسي) بعد موتها, عدني بإنك ستنقذ روحي أنا	عزيزتي, أنتِ لن تموتِ, سوف تعيشِ	لا, (جون), يجب ألا تلمسني	و لا يجب أن تقبلني ثانية أبداً	ما الذي تحاولين قوله؟
ar	"لا، حقاً، أنا فقط غيّرتُ معاجينَ الأسنان."	هَلْ تلك النيل Crane؟	وفرايزر؟	- سوزان، ستيفن، جيد لرُؤيتك.	- نحن نَرى كُلّ شخصَ اللّيلة.	هو ببساطة...	أوه، عزيز.	أنت لا تَنتظرُ لa إلغاء، أليس كذلك؟	أي الذي؟	أوه، هَلْ ذلك الذي هذا؟	أوه، يَنْظرُ إلينا.	مَنْع هؤلاء التعساءِ الفقراءِ الذي لا يَستطيعُ أَنْ يَحْصلَ على التذاكرِ.	حَصلتُ على زوجِ واحد تَركتُ.	الذي قادم؟	- إرتِفاع ستارةِ.	- إرتِفاع ستارةِ.	أليس كذلك؟	- التالي، رجاءً.	- النيل، هَلْ تَجيءُ؟	أنت يَجِبُ أَنْ تَغْفرَ للنيل.	هو خجلان جداً لأنْ يَعترفُ	بأنّه فقط يَنتظرُ لسيجارةِ أخيرةِ واحدة.	هو بخير.	تَمْضي.	- أنا سَأَرى فقط عائلة كيندل في.	- يَشْكرُ الله، مدخّن آخر.	العزيز، لَرُبَّمَا أنا سَأَبْقى فقط ولَهُ a سيجارة مَع النيل.	تُريدُ هذه التذاكرِ، سيد؟	ني؟	لا، لا، لا.	ستيفن، رجاءً، أنا أَحْبُّ حقاً أَنْ أَجْلسَ.	حَسَناً.	النيل، نحن سَنُحدّدُ a تأريخ.	أنا سَأُقابلُك هنا في الإستراحةِ ونحن سَيكونُ عِنْدَنا a دخان.	هنا أين أنا سَأكُونُ.	- يَتمتّعُ به.	- أراك فيما بعد.	حَسناً، هذا فقط مثالي.	لَيسَ فقط نَتغيّبُ عن المسرحيّةِ، لَكنَّنا يَجِبُ أَنْ نَتسكّعَ	حتى إستراحةِ لذا هم لَنْ يَلْحقوا إلينا.	ماذا تَعترضُ عليه؟	أَنا ساعة الذي لَهُة لتَعَلّم كَيفَ يُدخّنُ.	النيل، هم يَخْرجونَ.	تعال، دعنا نَمتزجُ فيهم.	- النيل، ماذا تَعْملُ؟	- أُزاولُ.	أنا مَا حَملتُ a سيجارة منذ أن لَعبتُ دوقَ مانتي	فيإنتاجِناالعاليِالأصغرِ الغابةِ المُرعَبةِ.	نعم، أَتذكّرُ مُرَاقَبَتك مِنْ الجمهورِ المُرعَبِ.	تعال.	أوه، هناك هم.	دعنا نَذْهبُ.	- أوه، حَسناً، خَرجتَ هنا بسرعة.	- نعم.	أَحْزرُ بأنّك إحتجتَ أحد هذه أكثر مِنْ أَنِّي عَمِلتُ.	نعم، حَسناً، عندما تَتمتّعُ بالتدخين بقدر أنا أعْمَلُ.	مع السلامة، يَشْعرُ بالتحسّن.	أنا سَأَدْعوك.	Gormleys.	كيندرا لا تَشْعرُ بصحة جيدة.	- ريتشارد يَأْخذُها للبيت.	- أوه، حَسناً.	- هناك Miggy ولايل.	- أعزّاء كبار السن فقراء.	هم يُمْكِنُ أَنْ يَحْصلوا على الشرفةِ فقط.	ما زالَ، نحن يَجِبُ أَنْ نَقُولَ مرحباً.	هم أبويكَ.	أعذرْنا.	نعم.	إشكرْ الله.	تلك الأشياءِ تَدُورُني أخضرَ.	لا يهم ذلك، النيل.	Gormleys لا يَرْجعُ.	دعنا نَنسلُّ إلى مقاعدِهم ويُراقبُ الفعلَ الثانيَ.	تعال، دعنا نَذْهبُ.	- تذكرتكَ تَستأصلُ، رجاءً.	- أوه، أستميحك عذراً؟	أَنا آسفُ، كَانَ عِنْدَنا بَعْض الناسِ حاولْ الإِنْسِلال في بعد الإستراحةِ.	حَسناً، تَعْرفُ، أعتقد تَركنَا معاطفَنا في مقاعدِنا،	والأعقاب في المعاطفِ.	- أوه، حَسناً، لاتقلق حوله.	- شكراً لكم.	نحن سَيكونُ عِنْدَنا شخص ما إجلبْ معاطفَكَ.	أين مقاعدكَ؟	أنا يَجِبُ أَنْ أُدقّقَ مخططَ الجلوسَ.	- ألَنْ تَدْخلَ؟	- أوه، نعم، نعم.	أَخّي فقط إحتاجَ أَنْ يَكُونَ عِنْدَهُ سيجارة أخيرة واحدة.	- أوه، أنت أسوأ مِنْ ستيفن.	- نعم، نعم.	حقاً، النيل، أنا أَتمنّى بأنّك تَتْركُ.	أَستجداك.	أنا فقط أَتمنّى بأنّني لَمْ أُحبّْ الأشياء الملعونة كثيراً.	نعم، حَسناً، إذا نحن لا نَراك بعدئذ، لَهُ a مساء رائع.	في الحقيقة، نحن سَيكونُ عِنْدَنا a عشاء صغير	في La Chanteuse بعد ذلك للسّيرِ تريفور.	إذن لو أنَّك لَسْتَ مشغولَ، الرأي، حول 11؟	جيد.	نحن سَنَراك ثمّ.	فرايزر.	عشاء مَع السّيرِ تريفور.	تلك أفضل مِنْ رُؤية المسرحيّةِ.	النيل، هَلْ أنت مجنون؟	نَعْرفُ لا شيء على الإطلاق حول المسرحيّةِ الملعونةِ.	كَيْفَ نَتكلّمُ من المحتمل مَع هذا الرجلِ؟	أجل لأجل اللهِ، أنا فقط أَتمنّى بأنّني أَقْرأُ تلك المراجعةِ في ورقةِ أمسِ.	- هَلْ أنت ما زِلتَ لَكَ هو؟	- أنا قَدْ.	يَتْركُ الأَبُّ الصُحُفَ كوّمْ لأيامِ أحياناً.	تَعْرفُ ما؟	نحن عِنْدَنا فقط الوقت الكافي لوُصُول إلى هناك ودَعْم.	- دعنا نَذْهبُ.	- أين تَذْهبُ؟	تَرى؟	أخبرتُك هو كَانَ الطريقَ الآخرَ.	الآن.	- ماذا يجري؟	- نحن نَبْحثُ عن ورقةِ أمسِ.	- حَسناً، هو يَجِبُ أَنْ يَكُونَ هناك.	- أوه، إنتظار، أَبّ.	تلكالمراجعةِالتيأنت تَقْرأُأمس،  دموع الملاحِ.	- هَلْ تَتذكّرُه؟	- نوع.	حَسَناً، فقط مركز.	ماذا كَانتْ المسرحيّة حول؟	حَسناً، دعني أرى.	بَدأَ مَع هذا الرجلِ الكبير السنِ الذي كَانَ يُدمّرُ سمكةَ.	حَسَناً، موافقة، جيدة.	وبعد ذلك يَعطي هذا السمكِ إلى إبنِه، لكن إبنَه يَرْفضُه.	الجيد الجيد.	ثمّ الذي؟	أوه، نعم.	حَسناً، ثمّ يَظْهرُ بأنّه عِنْدَهُ هذا المرضِ القاتلِ.	والشيء التالي تَعْرفُ، هو في هذا الملعبِ الكبيرِ،	وهو يُخبرُ كُلّ شخصَ الذي بالرغم من أنَّ هو يَمُوتُ،	الذي اليوم، يَعتبرُ نفسه الرجل الأسعد حظاً...	أَبّ،ذلكفخرُاليانكيين.	أوه، نعم، نعم، ذلك صحيحُ.	أَنا آسفُ.	أَنا آسف على ذلك.	لكن أَنا متأكّدُ جداً ذلك جزءِ السمكِ كَانَ صحيحَ.	- هذا مضحكُ.	- جزء سمكِ.	- إنتظار، إنتظار.	نعم.	- نعم.	هنا هو.	هناك هو.	"أداءالسّيرِتريفورأينسليالمتقن أداء باكياً الملاحِ	يُؤهّلُه ك... "	"إستمرَّ على الصفحةِ أي	-16." أي	-16.	فقط يَعطيني a ثانية هنا.	- أين هو؟	- دافن.	صورتها must've على الجانبِ الآخرِ.	هو قَدْ يَكُونُ هنا.
bg	Предпочитам да остана тук.	Ще служа вярно на Господаря си от този гарнизон.	Ще вкусвам от покоя на живот, отговарящ на моя ранг.	Това няма да се случи.	- Какво?	Какво ще стане, ако Мики Йошиаки разкрие предсказанието на горския дух пред нашия Велик господар?	Ако това се случи, ние няма да оцелеем тук.	Незабавно Великият господар би обградил това място с хората си, ревнив към заплахата, която ти представляваш за неговата хегемония.	Господарю мой, ти имаш само два пътя напред.	Да останеш тук и търпеливо да чакаш Великият господар да те убие или да го убиеш пръв и да станеш Господар на Двореца на паяжината.	Да убия Великия господар би било най-висша измяна.	А нима Великият господар не се подсигури, като унищожи предшественика си?	Не, само защото неговият собствен Господар се съмняваше в него и искаше смъртта му.	Нашият Велик господар ми вярва.	Той ме цени както никой друг.	Само защото не познава дълбините на сърцето ти.	Сърцето ми?	Няма нищо в сърцето ми.	Това е лъжа.	Нелепо.	Аз съм... напълноудовлетворен от положението си в Северния гарнизон.	Дори това да беше истина, мислиш ли, че Великият господар също ще го вярва, ако Мики го информира за онова пророчество?	Мики е...	Мики е многообичан мой приятел от детство.	Той не е способен на предателство.	- За да напредват в този свят, родители убиват децата си, а деца - своите родители.	В това порочно време трябва да убиеш, за да не те убият.	Не спирам да се питам дали Мики вече не е съобщил на Господаря.	Този страх не ми дава покой.	Асаджи!	Не говори повече за твоите съмнения !	Господарю!	Имам вест. 300 мъже от Двореца на паяжината се крият в гората.	Събрали са се безшумно.	Господарю мой!	Горите около Северния гарнизон са пълни с въоръжени мъже, всички от Двореца на паяжината.	Знамената и копията им са свалени, конете им са прикрити с клони и листа.	Съобщение за Уашизу, Господар на Северния гарнизон.	Великият господар приближава насам.	Какво става?	- Великият господар идва насам.	Мъже, оформете редиците!	Оформете редиците!	Строй се!	Уашизу, няма нужда.	Великият господар е излязъл на лов инкогнито.	Няма нужда от официално посрещане.	Приемете моите поздравления за изобилния улов.	Не, ловът е само претекст,	за да разгърна редиците за атака срещу Инуи.	Поведението на Инуи е неудържимо.	Макар да знаех, че този ден ще дойде, аз пренебрегнах конспирацията му с Фуджимаки.	Бъди предпазлив.	Ще разквартирувам войската в Северния гарнизон, тайно ще укрепя границата ни и ще атакувам, когато се появи възможност.	До тогава, нито дума никому.	Уашизу!	- Господарю.	Мики!	- Господарю.	Повишавам ви като признание за вашата храброст.	Уашизу, ти поемаш моя авангард, Мики, ти поемаш Двореца на паяжината.	Асаджи.	Сега подозрителната ти душа ще намери покой.	Нашият Велик господар ми вярва.	В неспокойното ти сърце, което искаше смъртта на Мики, броди онзи зъл дух.	Не мога да се съглася.	И все още се съмняваш.	Слушай.	Великият господар предпочете да се довери на мен пред останалите.	Удостои ме с благородния чин на командир на авангарда.	Командирът на авангарда е уязвим от стрели от всяка посока.	Великият господар е лисица.	С благи думи те подмамва да напуснеш Северния гарнизон, а изпраща доверения си Мики извън всяка опасност да охранява Двореца на паяжината,	и хвърля теб, най-мразения си неприятел, в голяма опасност.	От висотата на дворцовите кули,	Мики ще се смее, гледайки как поглъщаш последната си лековерна глътка въздух.	Кой е там?	- Ние сме от гарнизона.	Тук са спалните помещения на Великия господар.	Никой не може да се приближава.	- Не търсим неговите покои.	Дошъл съм да отворя запечатаната стая.	- Запечатана стая?	Мястото, където бившият господар Фуджимаки отне живота си.	Никакво стъргане не можа да изчисти окървавения под и стаята остана заключена.	И защо ще я отваряте точно в тази нощ?	Великият господар спи в покоите на нашия господар, затова той трябва да нощува тук.	Благодаря за усилията.	Можете да минете.	Много озадачаващо.	Макар да съм газил през безкрайни тресавища от мъртъвци, от тези кървави петна винаги ме побиват хладни тръпки.	Защото това е кучешка кръв.	Кръвта на предател най-противен, който, след като се провали в пъкления си план, молеше Великия господар да пожали живота му.
bg	Идеално място, за да се усъвършенствате.	Да.	Затова учих упорито.	- Пеене?	И музика...	И изкуство.	Литература.	За да може един ден от вас да излезе перфектна и очарователна съпруга.	Да, това беше основната идея.	Нещо лошо ли има?	- Не, нищо.	И аз така си помислих.	И ето ни днес тук.	Сега животът ми е като отворена книга.	Но това е само една страница.	Това е единствената страница.	Извинете, може ли.	Благодаря.	Не, не.	Лошо.	- Може ли за момент.	Интересна камера.	Може ли да я видя?	- О, да.	Нова е, нали?	Моля ви!	Спрете!	Колко жалко, нали?	Това не беше много мило.	Не трябваше да правите това.	- Зная.	Знаете ли, очевидно не е добре и за двама ни да ни виждат заедно.	Каквото и да е, хората ще говорят, така че по-добре да си кажем сбогом.	Доста жалко.	- Сбогом.	Какво има?	Страхувате ли се?	За вас ли?	- Да.	Не.	Ще пътуваме още няколко дни, а аз не понасям еднообразието.	Винаги можете да се разхождате на открито.	А какво да правя ако вали?	Не.	Това не е на добре.	Не е добре най-вече за вас, така ли?	- Да.	Да ме виждат с вас е сензация, а аз не искам снимката си във вестника.	Така че аз си тръгвам по пътя... а вие по вашия.	Помощ!	Ето.	Нека само...	Тежък си.	Проблем ли има?	- Да.	Помогнете ми.	Много е тежък.	Хайде, шампионе.	Пусни се вече.	Опитай да го завъртиш на обратно, татенце.	Благодаря.	Неоценима помощ сте.	Как се озова в това положение?	- Заплетох се.	И не можа да слезеш?	Бива си те.	- И теб си те бива.	Така ли?	Защо?	- Всички на кораба говорят за теб.	Сериозно?	И какво разправят?	- Не знам.	Винаги щом заговорят за теб, ме карат да напусна стаята.	Не разбирам.	- Ти поеми нататък.	Трябва да внимаваш, хлапе.	Може да се нараниш.	Веднъж като малка паднах и си счупих крака.	Сега как е?	Предполагам, че е добре.	- Тогава защо се оплакваш?	Не се оп...	Извини ме.	Коктейл шампанско, моля.	Имате ли цигари?	- Поискайте от стюардът в пушилнята.	А да имате розово шампанско?	- Разбира се.	Нека опитам малко.	Добър вечер.	- Един коктейл шампанско, моля.	А имате ли розово шампанско?	- Разбира се.	Благодаря.	Здравейте.	Смених двойната си маса с единична.	Аз също.	Не е ли жалко, след прекрасната вечер, която прекарахме снощи?	Говорите ли галски?	- Безупречно.	Как се казва "Да се махаме оттук"?	Я виж ти!	Е!	Я виж ти.	Дотук добре, нали?	На това му казват "да заблудиш света".	Какво казахте?	- Това се нарича "Да заблудиш света".	Не мога да чуя какво казвате.	От кого си мислите, че се криете?	Всички ни зяпат.	Ужасно е.	Аз ще се оттегля.	- Не, нека аз.	Седнете.	Извинете, сър.	Това е чантата на дамата.	Зная, аз просто...	Не, почакайте.	Това последното...	Колко малък басейн, нали?	У вас е табакерата ми.	- Е, не и в момента.	Имаме петчасов престой във Вилфранч.	Ще слизате ли на брега?	- Трябва да се обадя на една дама.	Във всяко пристанище, а?	- По случайност, тук е баба ми.	Не ми ли вярвате?	- Не!	Искате ли да се срещнете с нея?	- Да, бих искала да видя баба ви.	Тогава имате среща.	Изненадана ли сте?	- Добре тогава.	Това подарък за баба ви ли е?	- Да, точно така.	Не е ли красиво там долу?	Искате ли да чуете една стара шега?	- Каква?	Щом е толкова красиво там долу,...	- ... защо ме доведохте тук горе?	Наистина е стара тази шега.	Сигурен ли сте, че и това с баба ви не е просто стара шега?	Как бих искал да ми вярвате.	Какво прекрасно място.	Невероятно е.	Започвам да вярвам, че имате баба.	Това е изненадващо.	Ще опитам да я намеря, за да ви докажа.	Няма я там.	Вижте.	Сигурно е в параклиса.	Как си, приятелю?	Каква е тайната на това място?	Нещо в него те кара да шепнеш.	Тук е толкова спокойно.	Сякаш е отделен свят.	Така е.	Това е светът на баба ми.	Разкажете ми повече за нея.	Дядо ми беше дипломат.	Пътуваха навсякъде по света.	Когато се пенсионира, се установиха да живеят тук.	Погребан е зад параклиса.	Тя остана, за да е близо до него.	Сигурно чака, според мен нетърпеливо, деня, в който ще отиде при него.	Защо не ме предупреди?	Исках да те изненадам!	Наистина ли ще се жениш?	- Да.	Радостна новина.	Et toi.	Tu rajeunis tous les jours!	- Blagueur!	Това ли е момичето?	- Не.	Бабо, това е Тери Маккей.	- Здравейте?	Помисли, че ти си момичето, за което ще се женя.	Извинете.	Просто казвах, че много ми харесвате.	Благодаря.	Радвам се.	Е, извинете ме, но трябва да седна.	В последно време се моля по-дълго.	О, коленете ми!	Стари са колкото мен.	Имате най-красивото място тук.
ar	وليس من قبل اليابانيين	إذا تمسكوا بهذه الفكرة سوف يكونون جنوداً وليسوا عبيداً	أنت معى فى ذلك , أيها القائد ؟	اتمنى ان يظلوا جنوداً يا كولونيل	وبالنسبة إلي , أنا مجرد عبد عبدٌ حي	غريب الأطوار بالنسبه لكونه أمريكي	كان منعزلاً لفترة طويلة مسكين هذا الرجل	تم عزله عن فرقته	يجب أن يكون درساً لنا جميعاً	!	أنتباه	!	أيها الأسرى الأنجليز	لاحِظوا أنا لم أقل " الجنود الأنجليز "	... من اللحظة التى أستسلمتم فيها	لم تعودوا جنوداً	... سوف تنهون الجسر	بحلول الثانى عشر من شهر مايو	أنتم سوف تعملو تحت توجيهات ... المهندسين اليابانيين	ملازم مايورا	الوقت ضيق	كل الرجال سيعملون	ضباطكم سوف يعملون معكم	... وهذا فقط	من أجل من خانوكم بجعلكم تستسلمون	العار الذى لحق بكم من عارهم	... إنهم هم من قالوا لكم	من الأفضل أن تعيشوا كعمال على ان تموتوا كأبطال	إنهم هم الذين أتوا بكم إلى هنا وليس أنا	لذا	سوف ينضمون أليكم فى هذا العمل المفيد	هذا كل شئ	ايها الضباط الأسرى أجمعوا أدواتكم	برادلي , أرجع مكانك	يجب أن ألفت أنتباهك ... كولونيل سايتو	للفقره سبعة وعشرون ... من أتفاقية جينيف	المحاربيين ... ممكن أن يُستخدموا كعمال	أسرى الحرب اللائقيين جسدياً ... غير الضباط	أعطينى الكتاب ... على كل الاحوال	أتقرأ الأنجليزية , أنا أعتبر ؟	أتقرأ انت اليابانية ؟	أنا أسف , لا	أذا كان الموضوع بخصوص الترجمة الدقيقة أنا متأكد من أنه يمكن ترتيب ذلك	القانون الخاص يوضح ... أن	ألزموا أماكنكم فى الصف	أنت تحدثنى عن القانون ؟	أى قانون ؟	!	قانون الجبناء	ماذا تعرف عن قانون الجندية ,عن بوشيدو(طريقة المحاربين الساموراى)ء	!	لاشئ أنت لا تستحق القيادة	حيث انك ترفض الألتزام ... بقوانين العالم المتحضر	يجب أن نعتبر أنفسنا معفيين من واجبنا فى إطاعتك	ضباطى لن يقوموا بالعمل اليدوي	سوف نرى	جميع حشود الأسرى إلى العمل	أيها الرقيب الأول خذ الرجال للعمل	نعم , سيدى كتيبة , خذوا الأدوات	ما الذى ينويه ؟	يبدو أنه لا يريد أى شهود	الأن سوف تكون عقلانياً	سوف تأمر ضباطك على العمل	لا	سوف اعد إلى ثلاثة	... فى العدة الثالثة	أنت وضباطك إذا لم تكونوا فى طريقكم للعمل	سوف أصدر الامر بأطلاق النار	سوف يفعلها	صدقنى حقا سوف يفعلها	واحد	أنا أحذرك , كولونيل سايتو	أثنان	!	توقف	كولونيل سايتو لقد رأيت وسمعت كل شئ	وكذلك كل رجل فى المستشفي هناك شهود كثيرين	أنت لن تفلت من العقاب حتى بوصفك أنه هروب جماعى	معظم هؤلاء الرجال لايمكنهم المشى !	أخرس	أهذا هو قانون الجندية الذى تعنيه قتل رجالاً عُزل	أترى , هناك بعض المزايا بالتواجد فى قائمة المرضى	سوف اقول ذلك للرجل العجوز فلديه شجاعة	فى وادى الموت طريق الستمائة	كيف ذلك يا سيدي ؟	هذا النوع من الشجاعة	كما كان لديهم هذا النوع في عام 1914 عندما كان ضباطك فى القمة	ولكن مع شئ من عصا الغرور	أنا ارى ماتعنيه أنت لا ترى ما أعنيه على الأطلاق	هذا النوع من الشجاعة يمكن أن يؤدى إلى قتلنا جميعاً	أسمح لى يا سيدى أنا أود الذهاب أيضاً	ذراعي قاربت على الشفاء سيدي حقيقةً	وماذا عنه ؟	هو فى الواقع لم يأمرنا ... بعدم الهروب .	ولكنه أقترح فقط	أسمع , عندما يكون هناك رجل مثل قائدك يقترح شيئاً فهو بمثابة أمر	سوف نبدأ مرة أخرى	كولونيل سايتو يقول كل الضباط الى كوخ العقاب	قل لهم أن يذهبوا	ليس أنت	تعال	دعه وشأنه	سوف يضعونه فى الفرن	كان شخصاً جيداً مرحاً	كما يقال لنا جميعاً	هورراى	!	إحذروا الخشب	!	واحد , أثنان , ثلاثة , إسحب !	أسرع	أترك الحبل	كنت ترغب في رؤيتي ؟	لقد كنت أحاول أن أراك منذ ثلاثة أيام	أنه بخصوص كولونيل نيكلسون ... أنه محبوس فى هذا الكوخ	كان يمكن أن آمر بأطلاق النار عليك	هؤلاء السجناء الذين حاولوا الفرار كانوا فى عهدتك	لم اكن أعرف شيئاً عن هذا الهروب	لايهم	على المرء أحترام أولئك الذين حاولوا	حتى للحظة وجيزة ... بين الهرب والموت	فقد أصبحوا جنودا مرة أخرى	لكنه من الجنون المحاولة والهرب	قُتل جنديين	!	والثالث غرق	إلى أية نهاية ؟	كان هروباً من الواقع	هذا هو الواقع	هذا يبين موقف العمل ... وماكان ينبغى أن يصل إليه حتى ظهر اليوم	وهذا يدل على موقف التقدم الفعلى	بسبب كولونيلك وعناده	نحن متأخرين عن الجدول الزمنى	وهذا ليس كل شيء فالسجناء الجنود يخربون العمل	نعم , لقد رأيت ذلك	كان بإمكانى أن أطلق عليهم النار جميعاً	ومن إذا سوف يكمل بناء جسرك	باللإضافة هل أنت متأكد أنه تخريب ؟	ربما أن الرجال لايعملون جيداً بدون ضباطهم لأرشادهم	ضباطى سوف يقومون بأرشادهم	ضباطك سوف يقومون بالعمل بجانبهم	هذا أمر يعود الكولونيل نيكلسون ليقرره	فكما أشار إليه إنه أمر ضد القواعد	!	لا تحدثنى عن القواعد	!	هذه حرب	أنها ليست لعبة كركيت	كولونيلك مجنون	مجنون تماماً	أجلس , من فضلك	لقد قررت بالسماح لك بزيارة واحدة لكولونيلك	شكراً لك	أخبره أن ... إذا لم يعمل ضباطه	سأكون مضطراً ... لأغلاق المستشفي	وسوف يعمل مرضاك فى مكانهم	كثيرون سيموتون وسوف يكون مسئولاً	أذهب و تحدث إليه لديك خمسُ دقائق	الدكتور سوف يذهب لرؤية الرجل العجوز	سيدى ؟	أنا كليبتون , سيدى	لقد أحضرت لك بعض الأشياء	كيف حال الرجال ؟	بخير , سيدى	لقد وفرنا معاً بصعوبة قليلاً من اللحم وجوز الهند
en	You didn't seem to think my price was right.	Well, I changed my mind.	- ~~ [Continues]	- One old-fashioned with scotch and a brandy and soda.	Honey, I've got something big this time- bigger than you can imagine.	No, Nardo, I'm all through with that sort of thing.	Just count me out.	But, honey, don't get me wrong.	We've got enough to last us for the rest of our lives- one million dollars.	It's what I've always wanted.	And when I got it, I came for you.	How did you get it?	Look, sweetheart.	It was knowing about my deals that got you that jail term.	I don't want it to happen again.	Nobody can ever harm you for something you don't know.	But this is all wrapped up.	It's okay, it's safe and it's clean.	- And the police are after you.	- No, no.	That's the beauty of it.	Nobody's after me.	The police are after a bundle of money, but they don't know who's got it.	No description, no photograph, no nothing.	Just a big bundle of beautiful bills with Ben Franklin's picture on 'em.	- [Clicks Tongue] - ~~ [Continues]	That's why you wanted Ben to take you across the border- so you could get away with it, huh?	Well, Ben or anybody else.	I wanted Ben because I wanted his wife.	But for the money I'm willing to pay, we can hire another guide.	- We?	- Who else?	It was always "we."	Always will be.	Come on.	Drink your drink.	We'll make a fresh start, honey.	- Your dinner's ready, sir.	- Oh, thank you.	~~ [Ends]	Well, honeybunch, let's drink up, and tell me what's bothering you, huh?	It's Ben.	You mean that farmer?	I thought you were walking out on him anyhow.	Well, I did, but I'm not sure I should have.	You know, if it weren't for Ben, you know where I'd be now.	But why worry about it, honey?	You don't love the guy.	No, but I like him.	That's pretty important.	What about me?	I guess I love you, Nardo.	I've tried not to.	I	- I thought I was all over it, but I-	I guess I was wrong.	The minute I saw your face, it all came back to me.	[Sighs] Well, you're like something I've caught... and can't quite cure myself of.	I'll get another guide to take us across.	We'll be out of here before morning.	No, we've got to see Ben first-you and I.	Okay.	I don't relish the prospect... but if that's what you want, that's the way it's going to be.	Let's go now and get it over.	~~ [Jazz]	- Hi, Fred.	- Hi, Ben.	- Can I look at that?	- Sure.	212, huh?	[Fred] She ain't up there, Ben.	Where is she?	She left a couple of minutes ago.	- With a guy in a sports car?	- Yeah.	That's right, Ben.	Well	- Gives me a chance to do a little drinking, huh?	Right, Ben.	[Siren Wailing]	[Siren Stops]	- What'd I do wrong, Officer?	- Nothing, I hope.	Can I see your registration certificate?	I know I didn't run through a stoplight.	Was I going too fast?	Can I see your registration certificate?	Well, if I've broken some traffic law, I'm sorry.	If you won't tell me what I did, just write out the ticket, and let's get it over with.	Well, I'm not police.	I'm border patrol.	- Border patrol.	This far from the border?	- That's right, sir.	Nine miles.	We cover back as far as 20 miles.	At 10 miles, we have quite a few spot checks.	- May I take a look in the trunk?	- The trunk?	Sure.	Right back here.	Do you have the key?	Look, Officer.	It's kind of late, and the lady's married.	I got to get her back home fast.	Can't you sort of forget that you ever saw us?	This is the only service I know of that's absolutely free.	You have no right to search my car without a warrant.	Now, look, mister.	We're looking for something special.	We're covering the border from Brownsville to Tijuana.	Now get that key and get it fast.	Here.	What's the matter?	The border patrol won't give you any trouble.	They're always very nice.	Why didn't you want him to look in the trunk?	He wants me to pull up a little.	- [Tire Squealing] - [Screams]	Nardo!	- [Engine Revving]	- Nardo, what have you done?	[Gasps]	[Engine Revs]	[Screams]	- [Screams] - [Revving Continues]	[Screams]	- [Gasping]	- Meg.	- Leave me alone!	Leave me alone!	- Meg, what's wrong with you?	- Meg, what's wrong with you?	- [Sobs]	I was only trying to stop you, honey.	- I thought you were trying to kill me.	- Oh, Meg, sweetheart.	I thought you killed him- I mean, deliberately.	I didn't know the gear was in reverse.
de	Bixby ist mit den anderen drüben bei Louie.	Sie hören die letzten Meldungen über Nungesser und Coli.	- Sind sie schon in New York?	- Nein.	- Sind sie gelandet?	- Nein.	- Dann sind sie überfällig.	- Ungefähr 8 Stunden.	Liegen Meldungen vor?	2:	Dass sie in Neufundland notgelandet sind und dass ein englisches Schiff sie aufgefischt hat.	Genaues weiß man nicht.	40 Stunden ohne Nachricht von Nungesser und Coli.	Es wird zur Gewissheit, dass sich über dem Nordatlantik ein Drama abgespielt hat.	Ging den Franzosen der Brennstoff aus oder hatten sie einen Motorendefekt?	Sachverständige nehmen an, dass die Maschine durch Eis auf den Flügeln in den Gebieten östlich von Neufundland auf das stürmische Meer heruntergedrückt wurde.	Ungeachtet dieser Hiobsbotschaft bereiten Chamberlin und Byrd in New York weiter ihren Flug vor.	Sobald ihre Maschinen startbereit sind, begeben sie sich auf die lange, ungewisse Reise nach Paris, die schon so viele Opfer gefordert hat.	Es liegt eine Meldung aus San Diego vor, nach der ein Luftpost-Pilot, Charles Lindbergh, sich auf dem Flug nach New York befindet, um an dem Rennen über den Atlantik teilzunehmen.	- Frühstück, Slim?	- Sehr gut.	Wir fahren lieber in die Stadt.	Sie müssen sich ausruhen.	Danach unterhalten wir uns ausführlich.	Ist es nicht besser, ich fliege nach New York, bevor die anderen starten?	Byrd wartet und Chamberlin sitzt wegen einer einstweiligen Verfügung fest.	Das kommt uns zugute.	Ich rechne mit 7 Stunden bis New York.	Sie ist ein Wunder.	Kommen Sie, ich zeige sie Ihnen.	- Vielleicht später.	- Aber Ihr Geld steckt da drin.	- Was habt ihr alle?	- Ich möchte Sie was fragen, Slim.	Wollen Sie sich das nicht noch mal überlegen?	- Was gibt's da zu überlegen?	- Das Risiko.	Wissen Sie, wie hoch die Versicherung für diesen Flug wäre?	Wenn mich das Risiko stört, hätte ich Sie nicht um das Geld gebeten.	Vergessen wir das Geld.	4 Menschen sind tot, wahrscheinlich jetzt 6.	Wir wollen nicht, dass Ihr Name auch auf die Liste kommt.	Sie haben das Recht, den Flug abzublasen.	Es ist Ihre Idee, Slim.	Sie entscheiden.	- Wir wollen nur...	...mir das Aufgeben erleichtern.	Ich bin Ihnen sehr dankbar.	Wir können uns keine Erfolgschance ausrechnen.	Vielleicht sind die Maschinen jetzt noch nicht so weit.	- In 10 Jahren vielleicht.	- Aber wir müssen es jetzt versuchen.	Immer und immer wieder.	Bis es uns gelingt.	Verstehen Sie das nicht?	Können Sie...	Ich weiß, dass Sie das nur schwer verstehen können.	Sie sind keine Berufsflieger.	Nungesser und Coli würden mich verstehen.	Nur noch 1 Stunde.	Vielleicht kann ich noch ein bisschen schlafen.	Warum sagt Frank nicht, sie sollen mit der Tipperei aufhören?	Vor einer Woche wussten sie nicht, dass ich existiere und heute bin ich in 4 Städten zur Welt gekommen.	Plötzlich bin ich der "Einsame Adler", der "Fliegende Narr".	"Der Fliegende Narr hat seine letzten Vorbereitungen getroffen."	"Unbeirrt von dem Schicksal der 6 kühnen Fliege..."	"...die ihr Leben lassen mussten..."	"...schläft Charles Lindbergh in seinem Zimmer den Schlaf des Gerechten."	Hoffentlich irren sich die Wetterpropheten nicht, hoffentlich klärt es sich auf.	Mach dir nicht wieder Kopfschmerzen wegen des Wetters.	Nein, die Zahnpasta lass ich hier.	Ich kaufe eine in Paris.	Kein Rasierzeug, kein sauberes Hemd.	Kein überflüssiges Gewicht, und wenn es nur ein Pfund ist.	Das ist ein Pfund weniger, das ich von der Startbahn heben muss.	Wenn es aufhört zu regnen, erreichen wir im Schlamm die Geschwindigkeit, um vom Boden abzuheben?	Verlange ich nicht zu viel von ihr?	Ein bisschen Holz, Stahl und Sprit.	Werde ich 3.000 Kilo über die Bäume heben können?	Du musst jetzt schlafen.	Du musst frisch sein.	Zähl bis 1.000, aber du musst schlafen.	Schlafen...	Schlafen...	"Lieber Slim..."	"...vielleicht nehmen Sie den Heiligen Christopherus mit."	"Er wird Sie beschützen..."	"...über dem Wasser, über das keine Brücke führt."	"Pater Hussman."	Pater Hussman...	Ach, Hochwürden, Sie waren so ein schlechter Flieger.	Sie nahmen 20 Stunden und lernten nichts.	Sie waren mein schlechtester Schüler.	Hochwürden, versuchen wir, noch mal zu landen.	Nein, nicht drehen.	Sie sind zu hoch.	Bleiben Sie auf gleicher Höhe.	Treten Sie das Seitensteuer und das rechte Pedal.
bg	Или смяташ, че заради твоето благополучие, заради твоя живот, някой трябва да изгуби ръцете си, краката си главата си, живота си?	А ти не дължиш нищо на никой?	Аз съм освободен, чичо Федя.	Освободен.	Кажи как го получи.	Вероника, защо?	Ще се справя.	Ще си събера нещата и ще взема Борис.	Може би, някой друг ще се изнесе?	Отдавна мечтая за това.	Защо не ме изгонихте тогава?	С тебе се случи нещастие.	Може да те съди само този, който е способен да извърши нещо по-лошо.	Остани.	Не мога.	Не мога да живея на чужд гръб.	Не искам.	Премисли.	Тук ли живее сем.	Бороздин?	- Тук.	Кой търсите?	- Фьодор Иванович.	Фьодор Иванович не е тук.	Вие от Борис ли?	Не, аз сам.	Трябва да видя Фьодор Иванович.	- Седнете?	- Благодаря.	Фьодор Иванович скоро ще дойде.	- Мога ли да изляза?	- Добре.	- Ваше ли е?	- Да.	Прилича на вас.	От вие каква сте на Бороздини?	Никоя.	Знаете ли аз вече се навоювах.	Вкъщи ли си отивате?	Още не.	Ленинград е все още в блокада.	- Да, аз съм в тежко положение.	- Защо?	На вас ми е лесно да го кажа, вие сте чужд човек.	Синът на Фьодор Иванович го убиха.	- Къде се случи?	- Западно от Смоленск.	Какво да ви изсвиря?	Каквото искате.	Видяхте ли как го погребват?	Не.	Поставиха ме на носилка и ме принесоха, а при него дойде приятеля му, Степан.	Сега трябва да намеря неговата годеница.	Той много я обичаше.	Това съм аз.	Дойдеш ли в Москва отбий се при нас, Владимире.	Благодаря, обезателно.	Войната свърши.	Странно, нали?	И вие все още чакате, а?	Чакам.	Човек трябва да се надява на нещо хубаво.	Защо да ви лъжа?	Видях как всичко стана.	Какво сте видял?	Как са го ранили ли, как пада?	Вие не сте видял как умира.	Не, но ако е жив, защо няма никакво известие?	Какво ли не се случва.	От Степан също няма известия.	Но скоро ще се върне.	В завода знаят, че се намира в някакви специални части.	Даша ми обеща да ми каже когато се върне.	Борис е жив.	Жив е.	Вижте!	Победителите идват!	Коля, радост моя, дойде си!	Борис!	Вероника!	Степан!	Цветя за теб.	Е?	Какво?	Разбираш ли...	Ето...	Милата ми!	Скъпи майки, бащи, братя и сестри!	Щастието от нашата среща е безгранично.	Ликува сърцето на всеки съветски човек.	Радост пее в сърцата.	Тази радост ни е донесе победата!	Ние всички чакахме този щастлив момент.	От радост всички си изгубиха ума.	Но ние никога няма да забравим тези, които останаха на бойното поле.	Ще минат години, хората ще изградят отново градовете и селата.	Ще зараснат нашите рани, но никога няма да угасне лютата ненавист към войната.	Ние дълбоко чувстваме мъката на тези, които днес не могат да срещнат своите близки.	Ние ще направим всичко, бъдещите годеници никога, да не губят любимите си, майките да не треперят за живота на своите деца, смелите бащите да не преглъщат скришом сълзите си.	Ние победихме и ще живеем не в името на разрухата, а в името на изграждането на новият живот!	Защо стоиш?	За когото са цветята, подари му ги.	Благодаря ти, сестричке.	Ах, внучката ми!	Добричката ми!	Хубавицата ми!	Виж, жерави летят над Москва.
ar	-متى سيكون جاهزا؟	سيكون أول شيء أفعله صباح الغد	يمكنك أيها المأمور إنزاله من على الجواد يجب أن أبحث عن مكان للإقامة	أود الحصول على غرفة	لا يوجد عندي غرفة	ربما يمكنك أن تجد لي واحدة	قلت لا يوجد عندي غرفة	هل هناك فندق آخر في المدينة؟	كلا	أين يمكنني وضع جيادي؟	حظيرة ليفرى في هذا الاتجاه	لا يمكن أن تفوته وأنت في طريقك للخروج من المدينة	لا تخاف ...	لن أسبب لك أذى	سآخذك للمنزل ستحصل على حظيرة لطيفة	-مرحبا	-مرحبا	-ما ذا تفعل يا بني؟	-أصطاد الحمام	اخرج من كومة التبن	ألم أحذرك أن تبقي بالخارج؟	الآن أخرج من هنا وأبقى بعيدا	لا أريد أمثالك هنا	-ماذا تريد؟	-مكان لجيادي	-هل تعرف من أنا؟	-لم أسأل	اسمي بوجاردوس ...	بارت بوجاردوس	جيمسون كان قريبي	حسنا، كل عائلة لديها خروف أسود ضال	وبعضها لديها اثنين	خذ جيادك وأخرج	إنهاحظيرتك...	مهلا سيدي ، هل أستطيع ركوب جوادك؟	هل تقدر على الركوب عليه؟	من الأفضل أن تترجل سيكون طريق عودتك طويلا	-أنا أعيش هنا	-أين؟	-كيب، أين كنت؟	-في الحظيرة	-لقد وعدت بالابتعاد عنها	-لست خائفا	لكنى خائفة .	شكرا لتوصيله للمنزل	هل تعرفين مكانا أستطيع المبيت فيه؟	حسنا، ستضطر لتشاطر ابني غرفة نومه	-لا أمانع إذا كان هو موافق	-لا أمانع .	هيا	المزيد من القهوة ؟	إذا كنت لا تمانعين	أنهض يا كيب طالما انتهيت	-هل تقيمين هنا وحدك؟	-مع ابني	لماذا لا تعيش معنا ؟	سأستطيع ركوب حصانك	كيب	الحقيقة إنني أود البقاء لبضعة أيام إذا وافقت أمك على استضافتي	سترحب بذلك.	أليس كذلك يا أمي؟	إذا كان السيد هيكمان يرغب في البقاء ...	يمكنه البقاء	أتريد أن ترى حماماتي؟	ليس الليلة .	لا تضايق السيد هيكمان	كنت أسأله فقط .	اصطدتهم في حظيرة ليفرى	-لديك ما يكفي من الحمام	-لا، ليس كافيا	أنا أربيهم واثنتان منهم وضعتا بيض حتى الآن	-أتريد رؤية الحمام ؟	-الهدوء يا كيب	-من الأفضل أن ألقى نظرة على الجياد	-سأذهب معك	إن كنت لا تمانع	أراهن على انه سيريني الحمام	أتريد أن ترى الحمام؟	أرني الطريق يا كابتن	-أيمكنك أن تراهم؟	-ماذا ستفعل بهم؟	عندما أجمع ما يكفي سأبيعها وأشترى لنفسي حصانا	وربما كلب أيضا	-سيحتاج ذلك طويلا، أليس ذلك؟	-نعم، ولكنني سأفعلها	-أمي؟	-أذهب للنوم الآن	عندك صبي لطيف	حسنا، آمل ألا تكون ثرثرته ضايقتك	-أنا أحب الأطفال	-انه يحبك	كانعنديولد...	هل فقدته؟	هو وزوجتي ...	كلاهما .	في نفس الوقت	أعتقدأنما أعادليالذكريات...	هورؤيتكتحيكينردائك...	اعتدت الجلوس ومشاهدتها تحيك بنفس الطريقة	كان ذلك جميلا	هذا الرداء ليس لي إنه لسيدة من المدينة	هل هذا مورد رزقك؟	نعم ...	عندما أجد من يريد عملي	حسنا، أخشى أن هذه الأمسية قد انتهت	الوقت تأخر	-هل وجودي جعلك تسهرين ؟	-أوه ، لا، لا	سأنام هنا على الأريكة	يمكنك الذهاب للفراش في أي وقت	لا يعجبني أن آخذ غرفة نومك لماذا لا أنام هنا على الأريكة؟	لأنني سأستيقظ قبلك	ستحتاج للضوء لتجد طريقك إلى غرفة النوم	-أنا آسف، لقد نسيت اسمك	-نونا مايفيلد	مايفيلد؟	هل سمعت اسمي مذكورا في المدينة؟	لا،ولكن...	مايفيلد، أعني ...	ابنك يبدو وكأنه مكسيكي	-لا أقصد سوءا ...	لست ضد المكسيكيين	-وماذا عن الهنود ؟	والد كيب كان هنديا	حسنا، يمكنك الرحيل في الصباح	لا فائدة من النقاش، يا بن	قلت لي عندما أخذت هذه الشارة أنها لفترة مؤقتة فقط	انظري يا ميلي أعتقد أن من الأفضل أن أقول لك	ماأتمنىأن أفعل،لو...	حسنا، لو أظهرت لهم أنني سأكون جيدا	ستكون جيدا ...	في المقبرة	ماذا تريد يا بن ؟	تريدني ...	أو تريد الشارة؟	-لا أستطيع الانسحاب إلا عندما يريدون ذلك	-لن أكون موجودة وقتها	أوه، حسنا.	صباح الخير يا ميلي	ما هي المشكلة؟	تريد مني التخلي عن الشارة يا دكتور كيف ترى ذلك؟	حسنا، ميلي إنها شارة والدك	كلنا نكره أن نراها على أي رجل	لن يحافظ على نظافتها وشرفها مثلما فعل والدك	بخصوص بن، برغم صغر سنه فهوالوحيدالذيوجدناه...	هل كنت تفضلينها معلقة على رجل مثل بوجاردوس؟	لا يهمني	أعرف فقط أنه لن تكون هناك أي نجمة من القصدير في حياتي، أبدا	هل ستكونين موجودة ، لو قالت والدتك ذلك؟	رأيت معاناة والدتي	الخوف وترقب ما يمكن أن يحدث وفى النهاية قد حدث	أريد أن أكون زوجة، لا أرملة	قرأت شيئا مرة التصق في ذهني	"عبر هذا النبات الشوكي الخطير  نقطفزهرةالأمنوالسلام"	والدك دخل الأشواك وقطف لنا هذه الزهرة يا ميلي	أعطى الناس الشعور بالأمن لتربية أطفالهم ونزع عنهم الخوف	يجب على أحدهم أن يمشي خلال هذه الأشواك	فليفعلها شخص آخر	إذن لن يفعلها احد	ولهذا يتحكم الرجال الأشرار في مقاليد الأمور	حسنا، هذا رجل يمشي عبر النبات الشوكي الخطير	ويأخذ كل الزهور لنفسه	-لا أحب صائدي الجوائز	-حسنا ، يوجد إجماع على ذلك	والد الآنسة باركر كان مأمور البلدة لمدة 20 عام	إذا وجدت الجو باردا جدا هنا يمكنك الانتظار بالخارج	لا يهمني البرد .	أسعى وراء المال	أوه ، هذا يذكرني	شهادة الطبيب الشرعي وشهادتي الرسمية	بأن جيمسون توفي فجأة ، بطلق ناري واحد	حسنا، أنا ذاهب الآن لمتابعة عش الطيور	آيب بيكيت عنده 11 طفل ...	كلهم بنات	الآن زوجته آني منتفخة مثل البرميل مرة أخرى	هذا النوع من النساء يا ميلي يساعد على بناء هذا البلد	أبقى هنا وأشهد على توقيعاتنا
ar	ولكنهم رجلان علي الرغم من ذلك	(قصتهم كما هي , تبدأ من (أرلنجتون ,فيرجينيا ..	سيتطلب الامر اكثر من رجلين مهندمين لانزالي	آمل ان يجتز الشيطان لحمك من عظامك المخزية	يا الهي	ابتعدوا بأيديكم عني	اتركوني بمفردي	أسرع يارجل , أسرع .	ولكن لا تسرع بشكل كبير	أسرع بالقدر الذي يمكن ان يبقي لنا قدرا من الراحة	حياة رجل مهددة بالضياع	لا لا	في 25 من مارس , 1804	(برثولميو هنت)	الذي يعمل كشافة لدي جيش الولايات المتحده الامريكية	تم ضبطه مذنبا بالسكر وبسلوك مشين	في حضرة احد الضباط	ثم بعد ذلك	أجبر ذلك الضابط علي ان يرقص معه الفالز في قاعة طعام مزدحمة	ألديك ما تقوله؟	نعم لدي	عندما أموت واكون قد انتقلت الي , العالم الآخر	......	أريد منكم ان تنزلوني من هذه المشنقة و	تقبلو اردافي المشعرة	اشنقوه	انزلوه واشنقوه	اشنقوه	ليتغمد الله هذا الرجل برحمته	أفسحوا الطريق .	ارجعو .	ارجعو	معي قرار بوقف الاعدام موقع من الرئيس جيفيرسون) نفسه)	انظروا ..	لقد وقع هنا " توماس جيفرسون"	متأسف- شكرا لك-	سيد (هنت) انني اخطط لان اكون الرجل الاول الذي يرسم خريطة الطريق نحو المحيط الهادئ	ولكني في حاجة الي خبير مرشد	اذا كنت تريد كشافة , فلما اخترتني ؟	(لما لم تأتي ب (وليم كلارك - اتعتقد باني لما احاول ذلك ؟	-	(لقد لحقني اليه ( ميريوذر انني في اشد الغيظ من ؤلئك الاثنين	ليوس) و ( كلارك) كذا) ليوس) و ( كلارك) كذا)	سنري من سيذكرهم بعد ان نكون قد سبقناهم الي المحيط الهادئ	وسنري من سيدعي الي افخم الحفلات بعدئذ	سنري من سيكون قادر علي استغلال انجازاته في المهنة السياسيه	عندما ستكتب كتب التاريخ	سيكون (ليوس) و(كلارك) ليس الا في هامش علي الهامش	وانا السيد , سأكون الذكري	يدي ستصبح اكثر خشونه وقد تصفر اسناني	وربما اعاني من تقرح في المفاصل	نعم , ستكون مهمة خطيره حتي من دون خطأ	سنواجه خطر البرابرة الهمجيين وخطر الدببة	تلك دببة متوحشه, كما تعلمون وليست دببة كرنفالات مدربة	بقبعات صغيرة - يبدو الامر مبهجا , سيدي -	القليل من الرجال لديهم الشجاعة للقيام بمثل هذه المحاوله	(انني لست خائفا يا سيد (بور عقلي سوف يحميني	انني رجل علم , رجل تعلم	رجل يعرف كيف يقتني أجود الكتب	سيكون الخوف افطارا لنا , والرعب الشديد غذاءنا اليومي	سيد (هنت) ؟	سيد (هنت )؟	انني قلق بشأن الهنود اكثر من الدببة	كما هو معروف انه	عندما يأسر البرابرة الهمجيون رجلا ابيض	فانهم يشقون رأسه	ويخرجون مخه ويأكلونه	بشوكتهم المصممة بشكل وحشي	اشاهدت مثل هذه الاعمال الوحشية يا سيد هنت؟	لقد رأيت الاشواك	تبدو رجلا يقدر شراب الويسكي الجيد	اشكرك يا سيدي	ولكني اخشي ان يجعلني السكر غير مدرك لافعالي	امام هؤلاء الضيوف النبلاء	عجبا يارجل انني لا اقصد ان تشرب حتي الثمالة	انني فقط اقصد بأن تتذوق	اذا حسنا , لا مانع من التذوق	ليس سيئا	ما بالك لو اعطيتني الزجاجة كلها؟	صباح الخير	لقد امرت يونس بان يحضرك الي هنا ليلة امس	بدا بان الحظيرة هي المكان المناسب لشخص في مثل حالتك	اعتقد بان أمرا ما خاطئ في ذلك الويسكي	رأسي ستنفجر	انني متعجب من الفوضي التي أحدثتها وأنت سكران	ومن الكمية التي تقيأتها في آلة القيثاره	انظر .	انني متأسف لما حدث	من الأفضل ان اذهب الآن	سيد هنت, لا يمكنني القيام بالرحلة بدونك	انني اعرض عليك شراكة كاملة ما رأيك في ذلك؟	اعتقد بانها لا تساوي البصاق الذي اهدرته في قولها	انني ايضا مستعد لأن ادفع لك 100 دولار	200 $ - 125 $ -	150 $ -	اتفقنا	مكافآت عظيمة يخبئها الحظ لنا ,وقريبا ستكون اسماؤنا علي شفاة ...	.	حسنا , علي شفاه عدد كبير من ذوي النفوذ	اتسمعني يا سيد (هنت)؟	أعتقد بأن تلك الخنازير تفضل سريتها	تبا.	لقد دفعت مبلغا كبيرا حتي أري هذا (علي المسرح في (لويسفيل	بالطبع, كانت الخنازير مكسوة برداء مثل رداء ملك و ملكة فرنسا	ملابس !	مسرح محتشم اذا	(انني ابحث عن ليزلي ( ادوردز	انا ليزلي ادوردز- اسمي جاكسون-	لقد كان حلم حياتي ان اري المحيط الهادئ قبل موتي	ارجوك خذني معك	هيكل من العظام النخرة مثلك لا يمكنه ان يبحر 100 يارده عبر النهر	في اسوأ احوالي يمكنني أن اضرب بضع رجالات مثلك	أنت يا ذكر الغراب المنفوش	لا , لا تستطيع- أعرف ذلك-	أرجوك خذني معك يجب ان أري المحيط الهادئ	أتريد ان تحرم رجلا عجوزا من أمنية حياته- لا يمكنني ..	ولن افعل ذلك-	جاكسون ), سترافقنا)	اللعنة- تبا -	ساعدنا في تعبئة القوارب - متأسف لا استطيع , انا رجل عجوز -	ادورد ), يقول هذا الرجل بانك استأجرته) كمترجم	لا بد من انك (جي فونتنو)؟	- انا هو -	حسب علمي انك تتقن لغات	كل السكان الاصليين من هنا حتي المحيط الهادئ	من قال لك هذا؟	- انت , في خطابك -	خطابي ؟	-	الخطاب	اذا هذه هي الحقيقة - رائع -	في أي قارب سنكون؟	نحن؟	- فنتنو) يريد احضار زوجته )-	اخبرته بانه غير ممكن - انها ليست زوجتي -	ليست زوجتي , انني اشتريتها	انها تخصني كأحد الممتلكات	لقد فهمنا الفرق	لسوء الحظ , كما تري فان القوارب قد تم تحميلها بالكامل	ولم نأخذ حتي قبعاتي ولا طقم الشاي	يقولون بأنه لا يمكنك المجيئ معنا	انت لم تتركني أنهي كلامي	بالتأكد يمكننا ان نفسح لها مكانا اقصد, من يحب الشاي؟
en	Locusta, your son is dead.	Nero is mad about the failure of the plan.	Nero greets Brittanicus and sends you this pretty slave girl from Chio.	She brings with her a jug of precious wine from her country.	Drink this, and keep the girl as sign of our friendship.	Nero.	My son drank from the wine that you sent to Brittanicus.	Ha, ha, ha, wasn't the wine made by you yourself?
ar	واحد؟	أوه، هذا أنا.	أصوت مذنب.	اثنان؟	غير مذنب	رقم ثلاثة؟	مذنب.	رقم أربعة؟	مذنب.	رقم خمسة؟	غير مذنب	رقم ستة؟	غير مذنب	رقم سبعة؟	مذنب.	رقم ثمانية؟	غير مذنب	-رقم تسعة؟	-غير مذنب .	-رقم عشرة؟	-مذنب .	رقم أحدَ عشر؟	غير مذنب	رقم إثنا عشر؟	رقم إثنا عشر!	مذنب.	الأصوات الآن ستة إلى ستة.	ستكون هناك جولات إضافية هنا، ايه؟	ستة إلى ستة!	يبدو أن بعض الأشخاص هنا قد فقدوا عقولهم.	ولد من هذا النوع!	لا أعتقد أن نوعية الفتى يجب أن تؤثر في حكمنا.	-الحقائق هي التي تقرر الحالة .	-لا تخبرني بذلك !	لقد سئمت من الحقائق.	يمكنكم أن تلووا أعناقها حسبما تريدون!	وهذا ما كان يقصده هذا السيد المحترم من البداية.	أنت لا تكف عن الصياح بأعلى صوتك...	أتمنى لو كنت أصغر بعدة سنوات.	هذاالرجللا ينفك...	..	- يا إلهي، الجو حار جداً هنا .	-هل أحضر لك كأساً من الماء؟	لا، لا.	شكراً.	شكراً.	-سوف تمطر .	-حسناً , وكيف خمنت ذلك؟	-لماذا غيرت صوتك؟	-فقط بدا لي هناك الكثير من الشك.	-ليس لديك أساس قوي لتستند عليه .	-لا أنظر للأمر بهذه الطريقة.	-الكثير من التفاصيل لم تتكشف أبداً .	-نعم، حسناً، حظ سعيد .	هيا.	أنت مثل الآخرين تماماً.	تفكر كثيراً، فتصبح مشوشاً.	-هل تفهم ما أقصده؟	- .	لا أظن أن لديك أي حق لـ.	شخص مزعج	انظر إلى هذا	تعرف، هذا يذكرني ..بالعاصفة	التيواجهناهافي.	هل كان ذلك في نوفمبر؟	لا أعرف.	شيء كهذا.	لقد كانت عاصفة قوية حدثت في وسط المباراة تماماً.	كنا مهزومين	- سبعة إلى ستة.	بالكاد بدأنا في تحريك الكرة	كنانمرريميناوللأمام...	..و.	كان لدينا ذلك الفتي "سلاتيري".	لقد كان مثل ثور حقيقي!	.	أتمنى لو كان لدي لاعب آخر مثله.	نسيت إخبارك.	أنا مساعد المدرب في مدرسة "أندرو ماكرويل" العليا	خارج الملكة.	وعلى أية حال...	بدأنافي  التحرك بشكل رائع.	تعرف، لقد انقسم خطهم الكامل كلاً على حدة	وبدأوا بالهبوط، قطط وكلاب، مثل هذه.	فقط...	أوه!	تعرف،هناكبالضبط.	حسناً، لقد كانت جريمة، تعرف؟	أقسم , ...	لقدبكيتتقريباً.	فقط...	لميكنلدينابديل آخر.	ماذا جرى لهذه المروحة؟	..كيف.	لا بد وأنها تعمل بنفس مفتاح الإضاءة.	حسناً، يبدو أن الأمور تتحسن.	نعم.	أوه، هذا أفضل.	نقطتان !	.	ألم تذهبوا للحديقة من قبل يا رجال؟	من الغباء الذهاب لهناك	..أوه	,أنا آسف .	أنا .	هل تعرف؟	عذراً.	حسناً، كيف يعجبك؟	حتى.	مفاجئة جداً، أليس كذلك؟	نعم.	ما حدث قبل قليل...	عندماكانذلك  الرجلِ الطويل يحاول استفزازي؟	ما حدث لا يثبت أي شئ.	أنا فقط يسهل إثارتي...	.	كيف أمكنه أن يدعوني بالمنتقم العام والسادي؟	أي شخص في مكاني كان سيثور لما قاله	لقد كان يحاول مضايقتي.	أعتقد أنه نجح في ذلك.	أعتقد أننا لن نصل لأي شيء هنا.	أنا جاهز لدخول المحكمة وإعلان تعليق هيئة المحلفين.	-لا فائدة من استمرار الأمر .	-أنا موافق أيضاً .	لندع الفتى يأخذ فرصته مع 12 شخصاً آخرين.	القاضي لن يقبل تعليق هيئةَ المحلفين.	نحن لم نمكث هنا مدة طويلة.	-حسناً، دعنا نجرب .	-لا أؤيد هذا .	هذا الفتى لن تكون لديه فرصة مع هيئة محلفين أخرى، وأنت تعرف ذلك.	هيا، نحن عالقون هنا.	لا أحد سيغير صوته.	-ألا يوجد لديك أي شك؟	-لا .	عفواً.	ربما أنت لا تفهم المقصود بالكاملبتعبير"شكمعقول".	ماذا تقصد بـ "لا أفهم"؟	كيف يعجبكم هذا الولد؟	إنهم جميعاً متشابهون.	يأتون هنا، وقبل أن يلتقطوا أنفاسهم	يخبروننا كيف ندير الأمر.	-أوه، يا للتكبرِ !	-حسناً .	دعونا نتوقف عن الشجار لدقيقتين لو سمحتم	الآن، من لديه شيء منطقي ليقوله؟	أود أن أتطرق لشيء ما إذا لم تمانعوا أيها السادة.	من النقاط المهمة التي ارتكز عليها الادعاء	حقيقة أن الفتى ورغم زعمه أنه كان في السينما وقت حدوث الجريمة،	أنه لم يستطع تذكر اسم الفيلم أو حتى الممثلين والشخصيات التي قاموا به.	-هذه نقطة جديرة بالدراسة .	-هذا صحيح .	العذر الوحيد الذي قدمه الفتى لم يكن مدعماً بأي دليل أو تفاصيل.	هل تعتقد أنك كنت ستتذكر التفاصيل إذا كنت في مكان الولد؟	بعد تجربة مريعة مثل أن يصفعك والدك؟	أعتقد ذلك، إذا كانت هنالك أية تفاصيل مميزة للتذكر.	الولد لا يستطيع أَن يتذكر الأفلام لأنه لم يكن هناك.	طبقاًلشهادةالشرطة, الولد استجوب في المطبخ،	بينما كانت جثة أبيه ملقاة في غرفة النوم.	هل تعتقد أنك كنت ستذكر التفاصيل؟	-نعم سأتذكرها .	-وأنت واقع تحت هذا الضغط العاطفي العظيم؟	-تحت الإجهاد العاطفي العظيم .	-لقد تذكرهم بشكل صحيح في المحكمة .	نعم.	محاميه قام بمجهود رائع ليجلب له هذه المعلومات.	كان لديه ثلاثة شهورِ قبل يوم المحاكمة لكي يستظهرهم جيداً.	ليس صعباً على محامي أن يكتشف أي فيلم تم عرضه في تلك الليلة.	سآخذ بشهادته بعد القتل مباشرةً،	حيث لم يستطع تذكر أي شيء حول الأفلام، بغض النظر عن الضغط العصبي.	-أود أن أسألك سؤالاً شخصياً .	-تفضل .	-أين كنت ليلة أمس؟	-كنت في البيت طوال الليل.	-ماذا عن ليلة أول أمس؟	-ما هذا؟	لا بأس.	لقد تركت المكتب في 8.30 وذهبت مباشرة للبيت والنوم.	-والليلة السابقة لذلك؟	-ذلك كان...	ليلةالثلاثاء.	-بطولة البريدج.	لعبت لعبة البريدج .	-ليلة الإثنين؟	أعلمني عندما تصل إلى عشيةالسنةالجديدة1954.	..ليلة	الإثنين؟	ليلةالإثنين.	ذهبت إلى السينما أنا وزوجتي.
ar	لماذا تظنين نفسك مؤهلة لهذا العمل؟	أنا أتدرب منذ كنت في الثانية عشرة	سكاكين أسلحة، إلقاء النجوم	يمكنني القتال بأي شيء أنا مجتهدة، أنا مجتهدة	أنا أتعلم بسرعة و لا أخشى شيئاً لا أخشى الموت	...لماذا	امرأة رقيقة مثلك تريد أن تكون صائدة جوائز؟	أريد أن أمرح قليلاً	تريدين أن تمرحي؟	حسناً يا فتاة تريدين عملاً؟	نعم	سيكلفك هذا ثمن زجاج السيارة	"أتعلم؟	كفى مناداتي ب"فتاة (اسمي (دومينو	(دومينو)	دومينو) ماذا؟	) - لا، (دومينو) فقط -	لنركب السيارة	ماذا؟	* اليوم التالي *	(اسم الفتى (هيكتور مالدونادو سنه 19 عام	أخرجته أمه بكفالة بعد أن قبضوا عليه بتهمة إطلاق النار من السيارة	إنه يتحدث الإنجليزية بطلاقة يظن فقط أن هذا جذاب	أمام امرأة جميلة	نعم، اسمعيني	لويس)، اسمعي) يمكنك تسهيل الأمور	أو يمكنك تعقيدها بشدة	مقابل 200 دولار أخبرتنا (لويس) بمكان صديقها	في مقر العصابة الجهة المقابلة	ماذا به؟	كآبة لاتينية دعيني معه لحظة	حسناً، اخبرني بما لديك	لماذا نحتاج هذه الحقيرة في الفريق؟	ألا يعجبك عملي؟	أسمعك	لماذا لا تتجولي قليلاً يا عزيزتي وتدعيني أتعامل معه؟	أولاً، لم نضمها للفريق بعد	حسناً؟	ثانياً	انظر لها	أعني، هيا يا رجل ليست سيئة	عندما نسير أنا و أنت في الشارع ماذا يرى الناس؟	مغفلان، صحيح؟	إذا أضفناها للمعادلة أتعرف ماذا سيظن الناس؟	ماذا؟	هذان أروع رجلان في العالم	أتعرف؟	...لا أعرف أمرك يا رجل لكن	أنا رائع بالفعل أتعلم؟	أحياناً ينطق لسانك بالسخافات	هذا الأحمق اللعين	شعرت بالدم يغلي في عروقي	عيد سعيد هل استخدمتي واحدة من هؤلاء من قبل؟	أسمعت من قبل عن نادي أسلحة (بفري هيلز)؟	بندقية في يدي أحطم باباً و أتساءل	إن كانت هناك أسلحة نارية على الجانب الآخر	(غطي أنتِ الجانب يا (دومينو	و أنت تغطي المؤخرة	عندما أطلق الإشارة	...اتضح	أن أولى غزواتي كادت تكون كارثة	(خدعتنا هذه الحقيرة (لويس	(كان يختبيء (هيكتور تحت فراشها طوال الوقت	ماذا يا أحمق؟	- أسرع، ثلاثة مسلحين بالأمام، سيقتحمون من الباب -	تباً أتمزح؟	عندما أطلق الإشارة	هيا	وقتها ألقيت عملتي	إذا ظهرت الصورة أعيش إذا ظهرت كتابة أموت	احتمالان متساويان	الموت أو الحياة	(ليست هذه جادة (الشروق	كانت الحياة مصيري	الحياة كصائدة جوائز	أخفضوا أسلحتكم يا قوم	ماذا تفعلين يا حقيرة؟	تراجعي أيتها السافلة	ماذا تريدين بحق الجحيم؟	لسنا شرطيين (بل صائدي جوائز، لا نريد سوى (هيكتور	تباً لكِ أنتِ و رفاقك يا حقيرة	أخبرني بمكانه و سأعطيك	ماذا؟	أحياناً يجب أن تكون الفتاة رخيصة لتخرج من المشاكل	و سأتراقص على حجرك	تباً لكِ يا حقيرة، تباً لكِ يا حقيرة - من أجلك -	سأتراقص على حجرك بملابسي الداخلية فقط	إن أردت هذا كنت سأذهب لأحد نوادي العراة يا حقيرة	هيا، أنا و أنت	أنت تريد هذا	ما رأيك يا رفيق؟	أريد أن أعرف ما تفعله هذه الفتاة	أنا أعرض هذا عليك يا عزيزي، هيا - أهذا صحيح؟	-	حسناً، اخلعي ملابسك يا حقيرة	اجلس	رائع يا فتاة رائع يا فتاة	نجحت الفكرة	(عرفنا كيف نجد (هيكتور	ظفرنا به بعد أسبوعين	(لقد كان (كلايرمونت) بمثابة (تشارلي و نحن الملائكة الثلاثة	هذا بسيط جداً قسم المركبات هو المسلك الواقعي	لكل البشر	و كل شخص نتتبعه	مسجل اسمه بقاعدة بيانات قسم المركبات	(سواء في شرطة (لوس أنجلوس أو الخدمات الاجتماعية	أو مكتب السوابق أو المكتب الفيدرالي	كلهم يسترشدون بقاعدة بيانات قسم المركبات	لذا، فلدينا أناس بالداخل يمدونا بالمعلومات	هذا هنا	تباً، و من يدري؟	اتضح أن حماة الإنسانية هم مجموعة من النساء السوداوات	لقد ضاجعهن جميعاً	معذرةً؟	قال أن بدلتك تعجبه	اخبره بما قلت - تعجبني بدلتك -	(بعد ستة أشهر استأجر (كلايرمونت ليقود لنا السيارة	كنا مشغولين جداً	لم أكن أعرف أن ضباط المكتب الفيدرالي يحبون مراقبة صائدي الجوائز	إد)، ماذا كنت تعمل قبل) أن تصبح صائد جوائز؟	أعزف الموسيقى كنت عازفاً	حقاً؟	- نعم -	ماذا، في فرقة؟	هل سمعتي من قبل عن (ستيفي راي فون)؟	انتظر، أنت تمزح معي	(التقيت أنا و (ستيف) في (أوستين	حينها كنا نتنقل بالحافلة معاً	كنا نعزف بكل نادي لعين يسمح باستضافتنا	نعم، لقد عزفنا في كل الأماكن أنا و ذلك الفتى	اللعنة - نعم -	(عزفت مع (بات بيناتار لكن كان هذا فقط عندما احتجت للأموال	أنت تمزح (أنا أعشق (بات بيناتار	و أنا أيضاً	لكن هذه قصة أخرى	الحب ساحة معركة يا عزيزتي	ماذا عن (تشوكو)؟	كيف قابلته؟	قابلت (تشوكو) في الشارع	بعد ساعات من خروجه من الحبس	كان واقفاً بزوج من صنادل السجن	كان مفلساً تماماً و متشرداً	بدأنا بالتحدث و أعجبني الفتى	كأخ صغير لي	أتعلمين؟	أسوأ شيء في العالم هو الحبس	لقد حدث هذا للفتى و لن يعود أبداً	حتى إن كلفه هذا حياته	إلام تنظرين يا عزيزتي؟	- لا شيء -	أخفض هذا السلاح اللعين	أخفض السلاح اللعين	(نشأ (تشوكو) في شوارع (فنزويلا	عندما كان في الرابعة من عمره	طعن فتى آخر بقلم في البؤبؤ	لم يكن متفاهماً أبداً	في عام 2003 م فزت بأفضل صائدة جوائز	للمرأة التي أتت بالجمال و الذوق	لهذه المهنة	!	(دومينو هارفي)	منذ ذاك اليوم لم نفترق أنا و (إد) و (تشوكو) أبداً	(اتضح أن النساء الزنجيات الثلاث و (راؤول	هم حماة الإنسانية قسم المركبات
en	- Congratulations!	Where's the squirrel?	Where's my squirrel?	Look, you mustn't think that...	There's a note here from somebody named Boris.	My only one, happy birthday...	On this day you were born.	It's hard leaving you.	But it can't be helped.	It's war!	I must go.	We can't go on living the way we did, enjoying ourselves while death stalks our land.	We will be happy some day.	I love you, I trust you.	Your Boris.	Why are you so alarmed?	Go home.	I'll be right back.	Why?	- Take your coat off.	- Thank you.	You know, all the Philharmonic cars are being used tonight, and I must have a car.	You're Chief Surgeon, you won't refuse me this little favor...	Transportation is our most critical problem.	It was difficult for me too, but I did my best.	I went out of my way, because you asked me...	- What I asked you?	- The exemption.	Now it's about to expire, and this time to get it will be almost impossible.	- What d'you mean, exemption?	- The exemption for Mark.	You can be sure I handled the whole thing discreetly.	Could Mark have done it without informing you?	He even offered me money in your name...	I'm sorry.	I'm glad you're here, Uncle Fedya.	I wish you'd talk to her.	She burst in without being invited, started a fight...	Shut the door.	Do you believe that anybody likes having his son marching off to war?	What do you mean?	Or do you believe that for your petty pleasures and well-being others must lose their arms, legs, eyes, jaws, even their lives?	And you owe nothing to no one?	You know I've got an exemption, Uncle Fedya.	Tell us how you got this exemption.	What are you doing, Veronica?	It's all right.	I'm going to rent a room.	And I'm taking the boy...	Perhaps someone else had better rent a room?	Gladly.	I've been wanting to for a long time.	I wish you'd driven me out in the first place.	You've been through a terrible ordeal.	Only one who had done something worse could have condemned you.	Stay with us.	I can't.	I cannot hide behind someone else's back.	I don't want to.	Think it over.	Listen, where can I find the Borozdin family?	- Which one are you looking for?	- Feodor Ivanovich.	He is not in at the moment.	Are you from Boris?	No, I'm by myself.	I have to see Feodor Ivanovich.	- Won't you sit down?	- Thanks.	Feodor Ivanovich should be here in a few minutes.	- May I go out?	- All right.	- Is he yours?	- Yes, he's mine.	He looks like you.	Are you a relative of the Borozdins?	Not really.	Well, I've done all the fighting I'll ever do.	Going home?	Not yet.	Leningrad's still blockaded.	- Yeah, I'm in a spot.	- Why?	I guess there's no harm in telling you because you're not the family.	But how do you tell a man his son was killed?	- Where did it happen?	- Near Smolensk.	What do you want me to play?	I don't care.	Tell me, did you see him buried?	No.	I was put on a stretcher and taken to a hospital, and he was with a friend of his, Stepan.	Stepan...	I've got to find his girl now.	He was really in love with her.	I'm the girl.	Come to see us when you're in Moscow, Volodya.	Thanks very much.	I will.	The war's over.	It's strange, isn't it?	And you're still waiting?	I am.	One must always keep on hoping.	What's the use of waiting?	I saw it with my own eyes.	What did you see?	You saw him wounded?	You saw him fall?	You didn't see him die.	But if he's alive, why hasn't he written to you?	Anything could happen.	Stepan hasn't written to anyone either.	They know at the factory that he was in some Special Operations.	Dasha promised to let me know when he's back.	Boris is alive.	He's alive.	Look!	The victors are coming!	Kolia, darling, you're back!	Boris!	Veronica!	Stepan!	The flowers...	For you.	Well?	What?	You see...	Well...	My darling!	Dear mothers, fathers, brothers and sisters!	The happiness of our reunion is boundless.	The heart of every Soviet citizen sings with joy, the joy of victory!	We have all waited for this happy moment.	We dreamed of it in the darkest hours of our struggle.	But we'll never forget those who lie silent on the battlefield.	Years will pass, our cities will rise again, and our wounds may one day be forgotten.	Let one thing remain in our hearts, a cold hatred of war!	We deeply feel the grief of those who cannot meet their loved ones today.	We must all take a vow to keep our promise that sweethearts will never again be parted by war, that mothers may never again fear for their children, that our brave fathers may not stealthily swallow their tears.
en	Now that your work here is finished...	I suppose many of you feel somewhat let down.	That's quite understandable.	It's a very natural reaction.	But one day, in a week, a month, a year... or that day when, God willing, we all return to our homes again... you're going to feel very proud... of what you have achieved here... in the face of great adversity.	What you have done should be... and I think will be... an example to all our countrymen... soldier and civilian alike.	You have survived with honor.	That and more... here in the wilderness.	You have turned defeat into victory.	I congratulate you.	Well done.	The King.	You're in business.	You got everything?	Stand, ammunition, pack, canteen, knife?	Yes.	I'll be directly across the river.	The professor says there's always one more thing to do... but I can't think of what it could be... except to wish you a long and happy life.	Thank you.	What's happened?	The river's gone down.	You can see the wire.	The charges.	Don't wait for the train.	Do it now.	If Saito's information is correct... the train should be along in five or ten minutes.	If you don't mind, sir, I'll watch the ceremonies from up on the hill.	Why?	You'll get a better view from the bridge.	It's hard to explain, sir, but I'd rather not be a part of it.	As you please.	Honestly, sometimes I don't understand you at all.	As you once said, sir, I have a lot to learn about the army.	Good morning.	River's gone down in the night.	What's he doing?	Colonel, there's something rather odd going on.	I think we'd better have another look around before that train comes across.	He's gone mad.	He's leading him right to it.	Our own man.	I was right.	There is something going on.	You have to do it, boy.	You have to do it now!	Colonel Saito, have you a knife?	I just realized the bridge has been mined.	" Mined"?	" Mined"?	Good boy.	British officer, sir, here to blow up the bridge.	- Blow up the bridge?	- Yes, sir.	British commando orders, sir.	Look out.	There's no time.	Help!	Kill him!	Let me go, sir.	You don't understand, sir.	Kill him!	You?	You!	What have I done?	Madness!	I had to do it.	They might have been captured alive.	It was the only thing to do!	Madness.
de	- Hurra.	Herr Kommandeur.	Für die kameradschaftlichen Worte, die Sie gesucht und gefunden haben, möchte ich mich in Kürze fassen.	Ulan!	Ich nehme heut Abschied von euch.	Ulan, ich bedaure es außerordentlich, dass ihr den Blödsinn alleine weitermachen müsst.	Benehmt euch wie Ulan.	In jeder Lebenslage.	Im Dienst.	Im Bett.	Kurzum:	Lasst euch nicht erwischen.	Hurra.	(Soldaten) Hurra.	Hurra.	- Hurra.	Hurra.	- Hurra.	Meine Herren, wir liefern wieder mal Kasinowitz für 7 Wochen.	Sehr witzig.	Selten so gelacht.	Darf ich jetzt zur Hoheit in die Residenz fahren und Zigarren fürs Regiment holen?	Ist ja die letzte, die ihr euch angezündet habt.	Das walte Gott.	Fährste direkt ins Irrenhaus oder nimmste Umsteiger über Bebra?	Direkt ohne Umsteigen auf meine Klitsche nach Bollbergen.	Im Sattel.	- Zu Pferde?	Sagt doch schon das Wort "Sattel".	Meine Stute ist nämlich schneller als die Eisenbahn.	Du gestattest wohl, dass ich kurz auflache: haha.	Du kannst lachen, wie du willst.	Auch wetten, wie du willst.	- Einen Tausender.	Kennst du die Abzweigung nach Bollbergen?	- Selbstverständlich.	Um ne Pferdelänge bin ich eher da wie ihr.	Hahahaha.	Hahahaha.	(Musik)	Abgehängt.	Mach mal schon die Moneten locker.	(Musik)	Wohl wahnsinnig geworden, bei Attacke gibt es kein Halt.	Ich habe Vorschriften, bei Zivilisten heißt das Halt.	Nicht bei mir, ich erkläre hiermit Ausnahmezustand.	Marschbefehl, vorwärts.	- Jawohl, Herr Oberst.	(Musik)	Für einen alten Herrn springt der nicht schlecht.	Mir genügt es.	Clemens?	- Frau Kommerzienrat?	War das jemand, den man kennen sollte?	Das war der Bomberg.	- Oh.	(Musik)	Feind wird rücksichtslos verfolgt mit gefällter Lanze.	38,6.	39.	39,8.	40!	Weltrekord, Herr Oberst.	Wohl wahnsinnig geworden, was?	Aber trotzdem Tagesbefehl:	Feind aufstellen, bravo.	Jawohl, Herr Oberst.	(Musik)	Um eine Pferdelänge.	(Musik)	Wer schmeißt denn da mit Lehm?	Passt mal auf, Ihr Brüder.	Willkommen auf Bollbergen.	Feuer einstellen.	Schlacht verloren.	- Jawohl, Herr Oberst.	Pyramidal, Bomberg.	Reingelegt, aber einfach pyramidal.	Außerdem:	Weltrekord aufgestellt.	40 km Stundengeschwindigkeit.	Das nennt ihr Weltrekord, ihr armseligen Schnecken?	Wenn ihr wenigstens 100 gefahren wärt.	Sag doch gleich 120.	- Danke schön, Herr Rittmeister.	Gustav-Eberhard, nicht so schnell, mir wird schwindlig.	Sprich nicht mit mir, ich muss mich konzentrieren.	Mir kann es nicht schnell genug gehen.	Es ist erfrischend, der Wind fährt untern Rock.	- Wie bitte?	Paula.	- Ruhe.	Sagen Sie, das ganze Land gehört dem Baron von Bomberg.	11 Schlösser hat er, er ist der reichste Mann in Westfalen.	Und von ältestem Adel.	- Unser Nachbar, Liebchen.	Haste gehört, Mutter?	- Ja.	Ältester Adel, reichster Mann von Westfalen.	Der Richtige für Paula.	- Du träumst.	Der könnte mein Vater sein.	Bei ner Vernunftsehe kann der Mann nicht alt genug sein.	Hör auf, der wird ausgerechnet auf Paula gewartet haben.	Frau Kommerzienrat haben recht.	Der Herr Baron ist mit der Baroness von Twackel verlobt.	Seit 14 Jahren.	Oh, das stimmt mich allerdings hoffnungsvoll.	(Hupen)	(Hornklänge)	(Drehorgelmusik)	Emil.	- Gisbert.	Lass dich ansehen, Junge.	Jünger bist du auch nicht geworden.	Du bist nicht schöner mit dem Schnurrbart.	Den lass ich mir jetzt blitzartig abrasieren.	Das solltest du tun.	Achtung.	Präsentiert die Sachen.	Melde Herrn Baron, alles angetreten.	Hurra, Leute.	- Hurra, Herr Baron.	Tag mein lieber Fuchs.	- Tag Herr Baron.	Waidmanns Heil.	- Waidmanns Heil.	Na, Olgachen, was gibt es heut zu Tisch?	Das Neuste aus Wien:	Kaiserschmarrn.	Olga, nur keine Majestätsbeleidigung.	Steh auf, Kindchen, du irritierst mich.	Ich bin hier zur Erholung.	Wie heißt du?	- Emma.	Emma ist noch nicht eingeteilt, aber sie ist verwendbar.	Emma, zu dir ist mein liebster Gang.	Friederike.	Wohl blödsinnig geworden da oben, was?	Ich bin doch schon da.	Herr Baron, wir sind umzingelt.	Die Verwandtschaft kommt.	Alarm.	Alarm, Gott schütze mich vor meiner Verwandtschaft.	(Musik)	Ich fasse das als tödliche Beleidigung auf.	Werde Sekundanten schicken, beste Lösung.	Werde den Kerl über den Haufen schießen.	Erben Güter und Barvermögen.	Ist das nicht eine großartige Idee?	Blödsinn.	Ich bin zu alt, um Witwe zu werden.	Bomberg ist der beste Schütze Westfalens.	Was stellt es dar?	Erklär es mir wenigstens.
de	- A. DENISSOWA Natalja	- S. KIRIJENKO	Mitka	- B. NOWIKOW Opa Grischaka	- A. KARPOW	Koschewaja	- Je.	MAXIMOWA Michail Koschewoj	- G. KARJAKIN	Maschutka Koschewaja - W. CHMARA	General Listnizki	- A. SCHATOW Jewgeni Listnizki	- I. DMITRIJEW	Stokman	- W. SCHATUNOWSKI Buntschuk	- P. TSCHERNOW	Podtelkow	- N. MURAWJOW Kriwoschlykow	- B. MURAWJOW	Kalmykow	- M. GLUSKI Kotljarow	- A. TITOW	Prochor Sykow	- W. SACHARTSCHENKO Christonja	- M. WASSILJEW	Opa Saschka	- D. KAPKA Walet	- S. JURTAJKIN	General	- N. TJAMIN Schamil	- P. LJUBESCHKIN	DER STILLE DON	Das Jahr 1916	- Regnet es?	- Es regnet.	Der Oberleutnant versteckt eine Mariage.	Oberleutnant, Sie sind enttarnt.	Ziehen Sie nie ... die dritte Dame.	Was hast du heute?	Hast wohl von der Staniza geträumt?	Du hast es erraten.	Ich habe von der Steppe geträumt.	So schwer war mir zumute.	Ich habe den Zaren-Dienst satt.	Was guckst du so?	- Näher zum Licht.	- Warte.	"Eure Feinde sind die österreichischen und deutschen ..."	- Was?	- Da.	"Eure Feinde sind nicht die österreichischen und deutschen	Soldaten, man hat sie betrogen wie auch uns, und der eigene Zar ..."	Stark gesagt.	"Der eigene Industrielle und Großgrundbesitzer."	Ein Schwitzbad wäre nicht schlecht.	In unserem Unterstand fehlt nur noch der Kessel:	Wasser haben wir genug.	Es ist nass, meine Herren.	Danken Sie dem Herrn, dass wir in aller Sicherheit am Sumpf sitzen.	An anderen Abschnitten greift man an, wir aber verschießen kaum etwas.	Lieber angreifen, als lebendigen Leibes verfaulen.	Wir wollen kämpfen!	Oberleutnant, wollen Sie kämpfen?	Ich?	Karo acht.	Ich brauche Kreuze.	Man hält die Kosaken nicht, um sie in den Angriffen zu opfern.	Wofür sonst?	Wofür?	Wenn Unruhen an der Front entstehen, - das ist unvermeidlich.	Die Soldaten haben den Krieg langsam satt, - nun sollen die Kosaken die Aufständischen zügeln.	Das ist doch Unsinn.	Aber warum denn?	Weil Unsinn eben Unsinn ist.	Du lässt dich hinreißen, mein Lieber.	Woher weißt du von künftigen Unruhen?	Wenn man aber das Gegenteil annimmt?	Die Entente schlägt die Deutschen, der Krieg nimmt ein glänzendes Ende.	Welche Rolle soll die Kosakenschaft dann spielen?	Ein Ende ist nicht abzusehen, und schon gar kein glänzendes.	Ich bin vor kurzem aus dem Urlaub gekommen.	Wie sieht es dort, in Petrograd, aus?	Lärmt die Hauptstadt?	Ja, sie lärmt.	Aber das freut einen kaum.	Es mangelt an Brot.	In den Arbeiterbezirken herrschen Hunger, Unzufriedenheit, Protest.	Wir werden diesen Krieg kaum gut überstehen, was meinen Sie?	Was wir meinen?	Wir denken, eins.	- Ich passe.	- Zwei.	Hier.	Zum Teufel!	Der Russisch-japanische Krieg brachte die Revolution von 1905.	Dieser Krieg wird mit einer neuen Revolution enden.	Und mit einem Bürgerkrieg.	Achtung, meine Herren, Leutnant Buntschuk wird jetzt nach dem sozialdemokratischen Traumdeutungsbuch etwas verkünden.	Willst wohl den Hanswurst spielen?	Es hat eben jeder seine Berufung.	Mich verwundert der Umstand, meine Herren, dass es unter unseren Offizieren solche Subjekte gibt.	Stehst du etwa für unsere Niederlage in diesem Krieg?	Ich?	Ich bin für eine Niederlage.	Na wissen Sie!	Egal welche politischen Überzeugungen du vertrittst, aber der Heimat eine Niederlage zu wünschen, ist Hochverrat:	Moment mal!	Das ist fürjeden anständigen Menschen eine Schande.	Warte, Kalmykow.	Gut, nehmen wir an, es gibt eine Niederlage.	Was dann?	Der Zarismus wird vernichtet, davon können Sie überzeugt sein.	- Was willst du?	- Ein Brief von Oberst Schirjajew.	Gib her.	Wegtreten.	Man ruft uns schnellstens zum Oberst.	Unser Mitgefühl.	- Alle?	- Alle.	Eine neue Anordnung bei möglicher Exekution.	Mir scheint aber, dass das der Angriffsbefehl ist.	Mit Gott, Brüder!	Viel Glück!	Vorwärts!	Sie schweigen.	Herankommen lassen.	Ich fürchte mich heute und schäme mich nicht dafür.	Was, wenn wir umkehren und zurückgehen?	Hier ist es wie beim Kartenspiel:	Wer nicht glaubt, verliert den Kopf.	Du bistja ganz gelb.	Entweder bist du krank, oder dich erwischt es heute.	Schwadron, mir nach!	lm Trab, marsch!	Gas, Brüder!	Gas!	Halt!	Halt!	Gas, Brüder!	Packe die Zügel!	Gesindel!	Zurück!	Zurück, ihr Gesindel!	Alles ist zu des Teufels Großmutter.	Reite doch nicht so schnell!	Ich bekomme keine Luft!	Langsamer, um Gottes willen!	Setz dich.	Der Stiefel ist voller Blut.
de	In informierten Kreisen heißt es, dass Hugo Vogel, der Erfinder der 3-H-Bombe, dank des amerikanischen Geheimdienstes aus seinem Labor in Ostberlin verschwunden ist."	Er mobilisierte die Spionageabwehr.	Es scheint, dass Hugo Vogel nicht nur den Kerkermeistern des Ostens..."	"...	Nicht nur den Kerkermeistern des Ostens den Rücken kehrte, sondern auch die französische Stadt verließ, in der man ihn versteckte."	Beide Seiten dementieren natürlich alle Informationen darüber.	Sie dementieren, also stimmt es.	Sie brachten es ganz klein auf der letzten Seite.	Und dann gar nicht mehr.	- Eine Ente?	- In einer schweizerischen Zeitung?	In Genf macht man keine Witze.	Ja, also ich verstehe nichts von eurem Gerede da.	Vogel benutzte die Amerikaner, um den Russen zu entkommen.	Hier entkam er dann den Amerikanern.	- Er weiß nicht, was er will.	- Er will, dass man ihn in Ruhe lässt.	Er will nicht, dass sich eine Macht seiner Erfindung bedient.	Er spielt nicht mit.	Ja, und er kostet manche Milliarden und uns Millionen.	Sie glauben, der da oben ist es.	Nein, keinen Pfennig.	Genau, aus moralischen Gründen.	Ja, sofort.	Hören Sie auf.	Hören Sie auf.	Das tut weh.	Ich sage Ihnen, das ist nicht die Vene.	- Das ist nicht die Vene.	- Es ist vorbei.	Für eine Stunde...	Eine ganze Stunde lang wird mein Arm steif sein.	Das ist Ihnen egal.	Den Ärzten ist es egal, solange man sie bezahlt.	Im Grunde sind Sie ein netter Typ.	Sie könnten es schaffen, wenn das nicht wäre.	Ich werde das mit dem Foto nicht vergessen!	Sie haben mich reingelegt!	Schreien Sie nicht so rum, Victor.	Niemand wollte Sie reinlegen.	- Wir verlieren auch viel.	- Sie sagten, keiner käme zu ihm.	- Außer dem Arzt.	- Ich soll sterben!	Ich bin noch nicht tot!	Haben Sie gehört?	Ich bin noch nicht tot!	Ich habe immer noch was zu sagen!	- Kommen Sie rein, Doktor.	- Kann das nicht warten?	Es dauert nicht lange.	Nur Sie können mich noch retten.	- Warten Sie bis morgen.	- Morgen ist es zu spät.	Vielleicht sogar schon heute Abend.	Ist es so ernst?	Kommen Sie rein.	- Was ist mit lhren Händen?	- Nichts.	Ich habe mich an der Kaffeemaschine verbrannt.	- Sind Sie deshalb hier?	- Nein, nicht deshalb.	Sie müssen mir ein Foto geben, wie Monsieur Cooper.	- Ich gab niemandem etwas.	- Lügen Sie nicht.	- Zeigen Sie mal her.	- Ich muss es ihnen bringen.	- Sie versetzen mich sonst.	- Ja und?	Wissen Sie nicht, was das bei uns bedeutet?	- Ist das eine Strafe?	- Die höchste Strafe.	Halten Sie mich für blöd?	Wie kann man sich unter den Nägeln verbrennen?	Wer hat Ihnen das angetan?	- Was ist?	- Ich darf nichts sagen.	Wenn ich rede, töten sie mich.	- Dann nennen Sie mir den Grund.	- Das dürfen wir auch nicht.	Wir dürfen nur reden, um jemanden zum Reden zu bringen.	Was riskieren Sie denn?	Wir sind allein.	Sie wissen, was hier vorgeht und was gesagt wird.	Alles.	Sehen Sie, Doktor?	Sie wissen, dass ich geredet habe.	Ich habe Angst!	Ich habe Angst.	Hallo?	Ja, er ist hier.	Es ist lhr Chef.	Kommen Sie.	Hallo?	Ja, hier ist Victor.	Noch fünf Minuten.	In fünf Minuten bin ich da.	Also zwei Minuten.	Nur zwei Minuten.	Zwei Minuten sind nicht lang.	Sie lassen mich danach zurückgehen.	Ich komme sofort.	Sie sagen einem, man dürfe zurückgehen, aber...	Das ist nicht wahr.	Man soll weniger Angst haben.	Leben Sie wohl.	Ein Anruf von lhrem Chef ist doch kein Drama.	Sie sind Kellner.	Die Vertretung, Doktor.	Nur die Vertretung.	Morgen ist wahrscheinlich Louis wieder da.	Ich erwarte Sie zum Verbandwechsel.	Hier.	Als Andenken.	Howard.	Howard.	Was ist das?	Was haben Sie getan?	Hier.	Lassen Sie mich Ihnen helfen.	Lehnen Sie sich gegen mich.	So.	Was hat das zu bedeuten?	Niemand will lhren Tod.	Auf Gleis A:	Schnellzug Train Bleu 3.	Abfahrt: 20 Uhr.	Schlafwagen erster Klasse nur nach Dijon, Lyon, Avignon, Marseille St. Charles,	Toulon...	- Einzelabteil 17. - 17. Perfekt.	- Haben Sie kein Gepäck?	- Nein, kein Gepäck.	- Gut.	- Meine Fahrkarte!	- Wir behalten sie.	Das ist so Brauch.	- Ja, stimmt.	An der Spitze der Wagen nach San Remo,	Speisewagen und Bar.	Meine Damen und Herren, wir wünschen Ihnen eine gute Reise.	Nummer 13.	Drei Minuten Aufenthalt.	Dijon.	Schnellzug 3.	Schlafwagen erster Klasse nach Lyon, Valence...
de	- Es gibt ein Konzert im Spital.	- Du lügst ja.	- Schon gut, schon gut.	- ist Mark Alexandrowitsch da?	- Noch da.	Bitte.	Vielen Dank, Anna Michajlowna.	Ein Junge hat Geburtstag, ich will ihm ein Geschenk machen.	Sie sind aber ein guter, barmherziger Mensch.	Symptomatologie dieser Art von kombinierten Beschädigungen hängt von den konstruktiven Veränderungen der Knoten...	- lnteressant, aber zu kompliziert.	- Das ist ja ganz einfach.	Sie werden nicht immer in der klinischen Praxis registriert, oftmals sogar ignoriert, ohne an sich...	- Was soll das?	- Was fällt dir ein?	Na was denn?	Er hat seine Familie verloren.	Ich will zu meiner Mutter!	..	Du hättest ihn lieber ins Kinderheim bringen müssen.	Geh selber dorthin!	- Rauhbein!	- Das bist du selber!	Beruhige dich.	Gleich fahren wir nach Woroschilowgrad.	Sei still.	Beruhige dich.	- Kleiner Junge...	- Zehn zahme Ziegen...	Hör auf.	Ich habe Ohrensausen.	Nimm den Deckel.	Hier, spiel damit.	Oh, mein Gott.	Nimm den Kringel.	Beruhigen sie ihn.	Meine Ohren werden platzen.	Er braucht ein Spielzeug.	Irina, pass auf ihn auf.	Ich muss noch aufpassen.	Halte doch den Mund.	Gib ihn mal her.	Komm zu mir, Kleiner.	Mein kleiner Boris...	Ich bringe dich zu Bett.	Hat jemand mein Eichhörnchen gesehen?	Mark Alexandrowitsch hat es mitgenommen.	- Wozu?	- Um einem Jungen zu schenken.	Mein Eichhörnchen?	Einem Jungen?	- Wo ist Mark?	- lch weiss nicht.	- Wo ist er?	- lch weiss es nicht.	Da stimmt was nicht.	Wo ist er?	Weisst du es?	Wo?	Wahrscheinlich bei Antonina Monastyrskaja.	- Wer ist sie?	- Frag Mark danach.	- Sag schon!	- Hör auf zu kommandieren.	Mark besucht sie manchmal...	Verstanden?	- Du lügst.	- Wozu denn?	Zum Trotz!	Ich bin verheiratet, und du bist alte Jungfer!	Veronika, was reden Sie da!	Monastyrskaja wohnt neben dem Kaufhaus.	Gleich nebenan.	Das ist leicht nachzuprüfen.	Bruhigen Sie sich.	Ich muss etwas unternehmen.	Mark soll schon alles erklären.	Aber man muss abwarten.	Wieder warten...	Ich warte schon ewig.	Genug!	Wozu die Worte?	Die Lippen sind gelähmt.	Sie mögen auch manchmal lügen.	Und nur die Augen...	Sie können nicht betrügen.	Der Abschiedsblick lügt niemals.	Nun sind meine Augen dunkel und traurig.	Sie sind wie eine Kerze erloschen...	In Leningrad nahmen wir an diesem Abend ein Auto und fuhren in der Stadt herum.	Veranstalten Sie eine Rundfahrt.	Die Zeiten haben sich geändert.	Autos sind jetzt Goldes wert.	Man spart jeden Benzintropfen.	Irgendein Auto!	Ich flehe Sie an!	Ein Feuerwehrauto, einen Laster, einen Krankenwagen...	Irgendwas!	Und los, der Natur zum Trotz!	Zu zweit?	Bis voller Vergessenheit?	Ich werde versuchen.	Ich liebe Sie!	Entschuldigung, ich tanze nicht.	Ich hab' nun alles probiert.	Nur die goldenen Nüsse habe ich nicht geknackt.	Schau mal, ein Zettel!	- Ein Glückwunsch für mich!	- Zum Geburtstag?	Wo ist es?	Wo ist mein Eichhörnchen?	Bilde dir bloss nicht ein...	Ein Zettel von irgendeinem Boris.	Meine Einzige, ich gratuliere dir zum Geburtstag...	An diesem Tag bist du zur Welt gekommen.	Es ist schwer, dich zu verlassen.	Aber ich kann nicht anders.	Es ist Krieg!	Ich muss.	Man darf nicht einfach weiter leben und sich freuen, wenn der Tod da ist.	Wir werden noch glücklich sein.	Ich liebe dich und glaube dir.	Dein Boris.	Was ist mit dir?	Geh nach Hause, ich bin gleich da.	Warum?	- Legen Sie ab.	- Danke.	Leider sind alle Wagen der Philharmonie weg.	Und es ist dringend.	Sie sind der Chefarzt.	Sie könnten mir helfen...	Das ist sehr schwierig.	Es war mir auch schwer, lhre Bitte zu erfüllen.	Aber da Sie gebeten hatten...	Wie denn sonst...	- Worum habe ich gebeten?	- Um die Freistellung.	Sie läuft nun ab.	Und diesmal ist es fast unmöglich, sie zu verlängern.	- Was für eine Freistellung?	- Für Mark Alexandrowitsch.	Keine Sorge.	Niemand wird etwas darüber erfahren.	Hat er uns beide etwa belogen?	Er hat mir sogar Geld von lhnen vorgeschlagen...	Etschuldigen Sie mich.	Sehr gut!	Onkel Fedja, ich brauche deine Hilfe.	Sie brach ein, begann zu randalieren...	Mach die Tür zu.	Denkst du, dass es leicht ist, eigenen Sohn an die Front zu schicken?	Was meinst du?	Oder denkst du, dass für deinen Wohlstand, für dein Leben andere Leute leiden oder sogar sterben müssen?	!	Geht dich das etwa nicht an?	Ich bin doch freigestellt.	Dann sag mir, wie es dir gelungen hat.
bg	Израснахме заедно.	- Защо не се оженихте за него?	Не знам.	Сглупих, че не го направих.	Обичал ли сте някого?	- От време на време.	Имате красива коса.	Щях да я отрежа цялата, когато той умря.	Нямаше ли да е жалко?	- Исках да направя нещо за него.	Можеше да има всичко, ако знаех.	Щях да се оженя за него или...	или каквото и да е.	Отказах, защото мислех, че е по-зле, ако отидем на война и се обичаме.	И разбира се го убиха,...	това беше края.	О, не знам.	- О, да.	Това е краят.	Тук е много красиво.	Вярно ли е, че ще има офанзива?	Така чух.	- Значи ще имаме малко работа.	Сега няма никаква работа.	Отдавна ли сте сестра?	- От края на 1915.	Започнах, когато и той.	Помня, че имах глупавата мисъл, че може да дойде в болницата, където съм... със саблена рана, предполагам и превръзка около главата си.	Не става така.	- Не.	Нямаше саблена рана.	Бяха го взривили целия на парченца.	Мислите ли, че винаги ще продължава?	- Не.	И какво ще я спре?	- Ще се пропука все някъде.	Всъщност няма значение.	Така и така ще умрем.	Това изисква известно време.	- Мислите ли?	Бихте ли ме извинили?	Трябва да тръгвам сега.	Г-ца Баркли...	Мислех си за г-ца Баркли.	Притежава красота и мистерия, но не е за нас.	Г-ца Баркли не е само жена, тя е проблем.	Това не е добра смес.	- Лекциите ти ме разсеяха.	Е, господа, имам новини.	Утре сутрин в определения час, вали или грее - настъпваме.	Настъпваме сутринта, а си губя тук времето с билярд.	Идвай, кутре!	При тези новини, след 1/2 ч.	ще е невъзможно да влезеш в Розовата къща и с обувалка.	- Ти иди, аз не съм в настроение.	Това е лудост!	Утре вечер ще сме в Алпите, мръзнещи.	Трябват ти топли спомени.	Колко съм глупав!	Британката.	Ти ще се обадиш на г-ца Баркли, въпреки всичките ми предупреждения.	Отче Гали, нуждая се от помощта ти.	- Да, майоре.	Моля те, кажи на младия ни приятел, че ако се види с г-ца Баркли 3 пъти, ще трябва да се ожени за нея.	Кажи му.	Това е британски закон.	И това не е всичко: след сватбата - деца.	Няма край за бедствията, които британката може да докара на нашия Федерико.	Едва ли съм в положение да обезкуражавам брака, майоре.	Идваш ли, кутре?	За последен път ти предлагам.	Ще се видим утре на парада.	- Добре.	Но ако всичко това не потръгне...	знаеш къде съм.	Лека нощ, господа.	Лека нощ, майоре.	Г-ца Баркли ще слезне след малко.	- Много благодаря.	Тук-ъ...	изглежда като мавзолей.	Какво казахте?	- Казах, че тези бюстове... ми напомнят за гробища.	- Вероятно влияят лошо на пациентите.	Мисля, че бюстовете са доста красиви.	Между другото, лейтенант, явно не знаете, че не разрешаваме на момичетата ни да бъдат навън по вечерно време?	Италианците не одобряват женско присъствие толкова близо до фронта.	Ами това е...	доста глупаво, не е ли?	Не.	Склонна съм да мисля, че са доста прави.	Добър вечер.	- Здравейте, г-ца Баркли.	Може ли да отидем някъде?	- Защо?	Ами... ами, бих искал да ви видя.	Предполагам може да се разходим в градината, освен ако не вали.	Сега не вали.	Уф!	Благодаря.	Определено са строги със сестрите.	- Не съм точно сестра.	Аз съм от ДПО/Добров.	Пом.	Отряд Каква е разликата?	Сестрата е като доктор.	Нужно е време, за да станеш такава.	С ДПО не е така.	Само за войната.	- Е, много неща са само за войната.	Защо искахте да ме видите?	- Не е ли сравнително очевидно?	Искате да кажете...	да хвърлите един поглед?	Приятна сте за гледане.	Честно казано не ми харесва отношението ви към войната.	Някои се включват по други причини.	- Тоест, "за по-добър свят" и подобни?	Да.	Изглежда ви глупаво, нали?	Не приемайте нещата навътре.	Животът е кратък.	Да и това си го мисля.	- Тогава защо не му се наслаждаваме?	Да се откъснем от войната.	- Много е трудно.	Няма място, където да се откъснеш.	- И все пак да се откъснем.	Моля ви!	- Защо не?	Това е толкова безсмислено...	- Не, не е.	Хората дори не се познават.	Не ми харесва.	Не съм го правила.	Моля те.	Съжалявам.	- Всичко е наред.	Ужасно съжалявам, аз...	просто не мога да приема всички страни на сестринската вечер.	Не исках да ви нараня.	Нараних ви, нали?	- Няма нищо.	Случвало се е и преди.	Бедничкият.	Искате да кажете, че момичетата обикновено ви зашлевяват?	Е, не винаги.	Но не сте против, когато го правят?	- По-интересно е, когато не го правят.	Особено, когато са толкова красиви, колкото вас.	Не е нужно да говорите глупости.
ar	أجل، إنه عبقري.	انظر...	ذلك الرجل ليس زيبرا؟	ماذا؟	انظر...	الى ذلك التاريخ.	ما الذي...	؟	كيف لذلك الصبي أن يكون في تقرير من 30 عامًا بنفس وجهه الحالي.	هيا.	ما من شيء يدعو للقلق.	تعال إلى هنا.	على الأغبياء أن لا يتدخلوا.	إن خاطرت بنفسك كثيرًا ستحترق!	اعرف حدك أيها الطفل.	لست طفلًا.	هذا ما يقوله الأطفال.	قد أبدو كذلك ولكنني كنت حيًا منذ اليوم الذي زحفت فيه البشرية على سطح الأرض.	لقد بدأ الأمر في اليوم الذي انفجرت فيه بوابة الفضاء الترابطي.	جسدي توقف عن التقدم بالسن.	لا يمكن أن أموت.	جميعهم الذين ذُهلوا بأمري، وأقاموا التجارب عليّ، ماتوا قبلي.	نهاية هذا الرجل بدأت عندما تسلل إلى المختبر.	أحتجت لـ "والدٍ" لاستعماله كغطاء لي.	لا تنخدع بمظهره...	هو...	أنقذه...	هو...	أعتقد أنه الرجل الثالث.	والآن، أعطني الخاتم.	الخاتم؟	أي خاتم؟	لا مشكلة...	حتى لو كان معك، فأنت تجهل قيمته.	ارحمني قليلًا أيها الأخرق.	أنت محظوظ أنك خرجت بهذه الإصابة فقط،	فنحن لا نمتلك المال الكافي لإقامة جنازة.	آسف.	توقف عن ذلك، آين!	اصمت.	ماذا؟	جيت، فلنستخدم جهاز الـ ألفا كاتش.	تبًا لهذه الخردة...	حسنًا.	والآن...	ما الذي تراه؟	الفندق.	إنه يتذكر الوقت الذي مات فيه جيراف.	أعده الآن!	زيبرا!	تعال هنا.	تبًا.	ما الذي حدث بعد هذا؟	ما الذي قاله جيراف؟	أنا أمتلكه!	باستطاعتي إعادتك بهذا!	هذا الحجر سيعيد الزمن بالنسبة لك.	والآن!	سلّم زيبرا لي!	زيبرا!	عندما انفجرت البوابة، تسببت الالتوائات في الفضاء الترابطي	بتشكل نظام نظير تخيّلي مع كمية كبيرة من الطاقة التي علقت في حجر هذا الخاتم.	ونفس هذه الطاقة تسببت بتعطل التناغم في الساعة البيولوجية لدى وين.	إذ أصبحت الغدة الصنوبرية لديه تنتج بشكل مستمر مادة مشابهة للميلاتونين الذي يمنع النمو.	هذه هي النظرية باختصار.	أفهمت؟	وكأنني سأفهم...	ولا حتى أنا.	أذًا، ما من طريقة لنتأكد	غير حقن حجر الخاتم في وين.	لا أعلم ماذا يمكن أن يحدث.	قد تنفجر في اللحظة التي تطلقها...	هذا يشعرني بالحماس.	ماذا؟	قد تكون هذه آخر مرة أراك فيها، لذلك قررت أن أودعك.	أوه!	ستتركينا أخيرًا؟	أنت من سيذهب بلا رجعة.	هذا لا يعجبني.	هذا لا يعجبني البت.	الرجال أغبياء...	هكذا إذًا...	يمكنني أن أموت الآن وأخيرًا...	أشعر بأن جسمي أصبح ثقيلًا...	ولكنني...	أشعر بارتياح كبير الآن.	أتعلم؟	أنت؟	أتفهـ...	وكأنني سأفهم...	aishiteta to nageku ni wa	amari ni mo toki wa sugi te shimatta	mada kokoro no hokorobi o	iyasenumama kaze ga fuiteru	kawaita hitomi de dareka na itekure	The Real Folk Blues	hontono kanashimi ga shiritaidake	doro no kawa ni sukatta	jinsei mo warukuwanai	ichido kiri de owarunara	Too much time has passed by	to lament that we were deeply in love.	The wind keeps blowing, while my heart	cannot heal all the tears in it.	Someone, cry for me with parched eyes.	I just want to know what true sadness is.	Sitting in muddy water	isn't such a bad life	if it ends after the first time.	الحلقة القادمة	أتعلمين ما هي موسيقى الهيفي ميتل؟	ماذا؟	!	لم أسمع ما قلت!	هيفي ميتل!	لقد قلت هيفي ميتل!	ما الذي قلته؟	!	أوي، أيمكنكم فعل شيء حيال هذه الضجة؟	!	سيتم تشغيلها في خلفية الحقلة القادمة كاملة!	أعتقد أن علي عدم الظهور إذًا!	لا أستطيع سماع أي شيء تقولانه!	الحلقة القادمة :	ملكة الهيفي ميتل!	ملكة الهيفي ميتل	أمتأكدون أنهم يستطيعون سماعنا؟	!
de	Jetzt greift er eine andere Maschine an.	Passt auf!	Easy Baker, Geschwaderführer.	Die Mission ist gescheitert.	Wir drehen ab Richtung...	Nein!	Jetzt greift er mich an!	Nein!	Nein!	Maschinengewehre, Geschütze, Raketen...	Nichts kann ihm etwas anhaben.	Diese Piloten...	- Wir werden ihn finden, keine Angst.	Das Ende des großen Vogels.	Sie hatten recht, Miss Caldwell, wenn wir ihn finden, was dann?	Phase 2 einleiten, in Einsatzbereitschaft bleiben.	Informieren Sie den Generalstab.	- Ja, Sir.	Das ergibt keinen Sinn.	Es ist nur ein Vogel, ein großer Vogel.	Maschinengewehre, Geschütze, Raketen... es ist nur ein Vogel!	Sicher, es ist nur ein Vogel.	Aber millionenteure Radarsysteme können ihn nicht orten.	Genug Feuerkraft, um ein ganzes Regiment auszulöschen aber es hält ihn nicht mal für einen Moment auf.	Sicher, es ist nur ein Vogel.	Aber was wollen wir jetzt tun, nur rumsitzen und jammern?	Halten Sie die Luft an, MacAfee!	- Wir jammern nicht, MacAfee und wir laufen auch nicht davon.	Aber es ist schwierig eine klare Antwort zu finden, wenn man nicht mal die Frage kennt.	Verrückt zu spielen hilft uns nicht weiter.	Ich wollte Ihnen auch nichts vorwerfen, und auch nicht der Luftwaffe oder den Jungs die den Tod gefunden haben bei dem Versuch, dieses Ding abzuschießen.	Ich spiele nicht verrückt und will auch keine Sprüche klopfen.	Ich habe einfach Angst!	Wie wir alle, denke ich.	Also stellen wir uns dieser Angst und unternehmen was wegen dieses Vogels.	Irgendwelche Vorschläge, MacAfee?	- Klar, elektronische Papierkügelchen!	Van.	- Fast, General, ganz nah dran.	Nur statt elektronischer Papierkügelchen atomare Papierkügelchen	Ja?	- Phase 2 startbereit.	Alle Einheiten in Alarmbereitschaft.	- Gut.	Ein Anruf für Sie.	Dr. Karol Noymann aus dem Forschungslabor.	Verbinden Sie mich auf Leitung 2.	Hier ist General Considine, Dr. Noymann.	Wie bitte?	Gut, gut.	Bleiben Sie wo Sie sind.	Ich komme gleich rüber.	Das Forschungslabor hat Neuigkeiten für uns.	Sie haben das Flugzeugwrack der Zivilluftfahrtbehörde untersucht und auch das, mit dem Sie beide abgestürzt sind.	Haben Sie etwas herausgefunden, Ed?	- Sie glauben jetzt zu wissen was das für ein Vogel ist und wo er herkommt.	Und was Ihre atomaren Papierkügelchen angeht...	Eine Stunde, bevor ihr Flugzeug in Washington gelandet ist wurden von mir Lenkraketen mit Atomsprengköpfen gefechtsklar gemacht die von jeder Abschussbasis im Land abgefeuert werden können wo der zu erwartende radioaktive Niederschlag relativ ungefährlich ist.	Sie haben eben ja mitbekommen, dass ich Befahl gab, Phase 2 einzuleiten damit die Raketen genau in dem Moment abgefeuert werden können wenn der Vogel irgendwo gesichtet wird.	General, es tut mir leid, ich fürchte ich...	Sie müssen sich nicht entschuldigen, mein Junge, ich bewundere Ihren Mumm.	Gehen Sie uns ruhig weiter auf die Nerven falls wir wieder mal ein Detail vergessen sollten.	Van?	Entschuldigung, Mac.	Ich schätze, wir wollen alle nur das Beste.	Sie beide sollten uns begleiten.	Sie stecken ja eh über beide Ohren mit drin.	Also los, gehen wir.	Das Atom ist der Grundbaustein jeglicher Materie.	Das Atom in diesem Model sieht aus wie jedes uns bekannte Atom.	Der Kern ist positiv.	Die Elektronen sind alle negativ.	In diesem Zusammenhang wurde stets behauptet, dass alle Atome ähnlich seien.	Aber das ist falsch, völlig falsch.	Nach den Gesetzen der Elektrodynamik ist alles in der Natur symmetrisch.	Alles ist im Gleichgewicht.	Und wenn es Materie gibt dann muss es auch Antimaterie geben, das symmetrische Spiegelbild davon.	Also hier haben wir einen positiven Kern und negative Elektronen.	Im anderen Fall haben wir folglich einen negativen Kern und positive Elektronen.	Die Wissenschaft hat bewiesen, dass das so ist.	Nicht auf dieser Erde, nicht in diesem Sonnensystem aber irgendwo in diesem Universum gibt es Sterne, Planeten ganze Galaxien, bestehend aus Antimaterie.	Wollen Sie damit sagen, Doktor, dass dieser dieser Vogel aus Antimaterie besteht?	Dass er eine Umkehrung ist, ein Gegenstück ein Spiegelbild, wie Sie es nannten?	- Einen Moment, General.	Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren.
de	Den Namen seines Paten.	Meinen!	Andreas!	Dann bleibt das Kind wirklich im Pfarrhaus?	Wo denn sonst?	Ein Kind soll immer bei der Familie bleiben.	Du meinst, es ist sein Kind?	Ein Skandal!	Baldriantropfen sind ein gutes Mittel gegen Aufregung.	Sie helfen gegen Schlechtigkeit und stärken die Nächstenliebe.	Braucht ihr welche?	Verschwinde.	Haderlump, Giftmischer!	Fragt sich, wer der Giftmischer ist!	Die ehrsamen Bürger von St. Michael schwärzen ihren Pfarrer mächtig an.	Die sollen die Nasen lieber in ihre eigenen Sachen stecken.	Exzellenz!	So böse meinen sie es nun auch wieder nicht.	Ich kenne Sie.	Sie sind ein viel zu gutmütiger Mensch.	Die Leute interessieren mich nicht.	Aber die Sache an sich schon.	Die Geschichte mit dem Kind.	Ausgerechnet der Linhart!	Er war ein ausgezeichneter Schüler.	Es sind nicht immer die Besten, die die wenigsten Schwierigkeiten machen.	Ich weiß, Burger.	Aber es ist eine dumme Geschichte.	Sind sie schon da?	Nein.	Das werden sie sein, die 3 traurigen Figuren.	Mit denen will ich nichts zu tun haben.	Reden Sie allein mit denen, Burger.	Aber Exzellenz!	Das können Sie nicht machen.	Was mache ich mit dem Schleier, wenn ich ihm die Hand küsse?	Man küsst den Ring, nicht die Hand.	Ach so.	Grüß Gott.	Und wer beginnt das Gespräch?	Lasst das meine Sache sein.	Grüß Gott.	Wo geht's zu seiner Exzellenz?	Eminenz.	Magnifizenz.	Geradeaus geht's zum Herrn Bischof.	Danke.	Wenn diese St. Michaeler kommen, lassen Sie sie in Gottes Namen rein.	Ach so.	Gut.	Sie sind schon auf der Treppe.	Gelobt sei Jesus Christus.	In Ewigkeit.	Amen.	Steht schon auf.	Bitte.	Was wollen Sie?	Es ist wegen unserem Herrn Pfarrer.	Und dem Kind.	Ich weiß.	Das habt ihr geschrieben.	Und?	Es ist wegen dem Gerede.	Wer redet denn?	Ihr?	Da weiß ich ein Mittel:	Haltet den Mund.	Die jungen Leute wollen nicht einmal mehr beichten gehen.	So?	Warum nicht?	Sollen Sie etwas bereuen, was der Pfarrer selbst tut?	Sie meinen, das Kind ist...	Vom Herrn Pfarrer.	Jawohl.	Alle sagen es.	Wer sind alle?	Du hast es zuerst gesagt, Lina.	Nein, er hat es mir gesagt.	Erinnerst du dich?	Nein, dein Mann sagte es im Gasthaus.	Habt ihr Beweise?	Nein.	Für ein fremdes Kind tut man nicht so viel und nimmt es nicht ins Haus.	Von christlicher Nächstenliebe habt ihr wohl nie etwas gehört.	Ihr sprecht einen ungeheuren Vorwurf gegen einen Diener Gottes aus.	Ohne den geringsten Beweis!	"Du sollst nicht falsch Zeugnis reden wider deinen Nächsten", heißt es.	Wollt ihr Zwietracht säen zwischen Kirche und Gemeinde?	Geht heim!	Geht und sucht in euren Herzen den Weg zum wahren Christentum.	Aber die Sache wird untersucht.	Und was ist jetzt?	Die Sache wird untersucht.	Es ist ein Jammer, dass Sie nicht mehr bei uns sind, Hochwürden.	Manchmal bin ich froh, dass ich nicht mehr bei euch bin.	Guten Morgen, Andreas.	Hast du gut geschlafen?	Ich nicht.	Die Sorgen, weißt du?	Aber wir 2 Männer werden es schon schaffen.	Du bist ein kleiner Baum im Garten Gottes.	Ich will dein getreuer Gärtner sein.	Ein ganzes Leben lang.	Na, komm her.	Schau, Andreas.	Jemand klopft an die Tür.	Ja!	Guten Morgen, Hochwürden.	Guten Morgen.	Wie geht es dem kleinen Andreas?	Ich habe noch gar nicht hingeschaut.	Na so was!	Wie erwachsen Andreas schon ist.	Wieso?	Er hat sich ganz allein umgedreht.	Musik	Guten Tag.	Ein goldiger Kerl.	Es wird Ihnen sicher nicht leicht fallen, ihn in ein Heim zu geben.	Was heißt Heim?	Es wird sich kaum vermeiden lassen.	Jetzt wird die Sache doch untersucht.	Der Herr Bischof hat es gesagt.	Herr Kaltenböck!	Merken Sie sich:	Heime sind für elternlose Kinder.	Unser Andreas hat aber Eltern, wenn er auch keine hat.	Gott sei Dank!	Komm, Andreas.	Mit solchen Leuten geben wir uns nicht ab.	Auf der einen Seite steht dein Wort, das du der sterbenden Mutter gabst.	Jugendlich und unbedacht.	Aus dem Zwang der Situation.	Unbestritten zum Nutzen des Kindes.	Auf der anderen Seite steht der Aufruhr einer christlichen Gemeinde.	Nicht nur gegen dich, gegen die Kirche überhaupt.	Die Leute wollen nicht mehr zu dir ins Haus Gottes.	Sie wollen nicht mehr bei dir beichten.	Du und die Kirche sind für die Leute eins.	Wenn sie an dir zweifeln, zweifeln sie an der Kirche.	Und zuletzt an Gott!	Das wäge ab!	Gib das Kind aus dem Haus!	Kinderheime sind keine kalten Institutionen mehr.
de	Ich vermute man lebt länger, wenn man einen Hinterhalt vermeidet.	Und ich habe das Gefühl wir reiten in einen hinein.	Hört mich an!	Ich bin Fargo!	Freund der Apachen!	Ich bringe große Rede zu Häuptling Mangas.	Er lügt, sie wollen uns in eine Falle locken.	Fargo ist mein Freund.	Sein Herz schlägt für die Apachen.	Ich höre seine große Rede.	Da kommt Mangas.	Also Richter, lassen Sie mich mit ihm reden.	Möglich, dass der Frieden erhalten werden kann.	Los Americanos.	Mangas, komm' zurück, das ist eine Falle.	Vorwärts, Männer.	Trennt Euch!	Verteilt Euch!	Teilt Euch Männer, versucht sie zu umzingeln.	Riva.	Fargo.	Trinken Sie.	Das ist Tizwin	Es ist sehr bitter, aber man erträgt die Schmerzen etwas leichter.	Trinken Sie.	Senior Fargo.	Sie wissen, dass ein Apachenpfeil so gemacht ist, dass die Spitze mit Widerhaken in der Wunde bleibt, wenn man den Schaft heraus zieht.	Ich weiß.	Sie müssen ihn ganz durch stoßen bis er aus dem Rücken raus kommt.	Beißen Sie!	Fest, senior.	Nona.	Die nasse Pferdehaut.	Malditto, willst du ihn umbringen?	Mexikanischer Teufel!	Du weißt alles besser...	Ihre Hände sind sanft und zart.	Doch es ist eine starke Wildheit in Ihnen.	Eine Lust zu töten.	Ich finde, das ist sehr schwer zu verstehen.	Mein Vater war Americano.	Aber meine Mutter war eine Vollblut-Comanche.	Sie sind die wunderschönste Frau, die ich je gesehen habe.	Chino ist sehr verärgert.	Er ist ein Idiot, estupido.	Er hat roten Staub in senior Fargos Wunde gestreut.	Er hörte nicht auf, Riva hat ihn rausgeschmissen.	Sie ist ne prima Frau.	Du hast mir Kummer bereitet.	Als Riva mir erzählte, dass du nicht auf sie geschossen hast, da wurde es mir warm ums Herz.	Aber ich habe auch Ärger in meinem Herzen, weil du mich in eine Falle locken wolltest.	Das war keine Falle für meinen Freund Mangas.	Und es wäre nie zum Kampf gekommen, wenn nicht einer deiner Krieger den Mann aus Washington erschossen hätte.	Die Americanos sind gekommen, um Mangas zu töten.	Ponce musste schießen.	Das war ein Missverständnis, ein voreiliger Schuss und schon war es geschehen.	Aber das war nicht der Anfang.	Ihr habt 7 Americanos am Fluss getötet.	Was war der Grund?	Sie haben Yellow Moon und Little Owl angegriffen und den Wigwam nieder gebrannt.	Dalgadito wollte die Americanos töten.	Aber Mangas wollte den Frieden nicht brechen.	Ich ging allein zu den Americanos.	Ich habe gesagt, es gibt großes Gold im Diablo Canyon.	Sie haben mich einen Lügner genannt.	Das haben sie Mangas angetan, dem großen Häuptling der Apachen.	Und jetzt muss Mangas diese schimpflichen Narben vor seinem Volk verbergen.	Sein Volk, das ihn jetzt Mangas Coloradas nennt.	Roter Ärmel.	Vieles muss ich jetzt erdulden wegen der Americanos.	Du hättest reden sollen mit dem Mann aus Washington.	Er hätte die bösen Americanos bestraft.	Und der Friede wäre nicht gebrochen worden.	Americanos bestrafen ihr eigenes Volk?	Nur weil sie gemein waren zu den Apachen?	Das wäre bei Manitou nie geschehen.	Es wird den Americanos jetzt ziemlich schwer fallen, den Worten des Friedens zu trauen.	Die Worte des Friedens sind von deinem Volk in den Wind geschrieben.	Ihnen kann man nicht trauen.	Ich verschließe meine Ohren.	Bald werdet Ihr vertrieben aus dem Lande der Apachen.	El Dorado, pass gut auf Riva auf.	Vaya con Dios, senior.	Auf, Tiel.	Es geht weiter.	Ich bin völlig erschöpft, ich glaube nicht, dass wir den Häuptling jemals fassen werden.	Mag schon sein, aber der Major will, dass wir ihn weiter suchen.	Sind Sie sicher, dass Major Fargo ihn wirklich finden will?	Ich habe gehört, dass er früher mal ein guter Freund von Häuptling roter Ärmel war.	Er war es und er ist es noch.	Trotzdem wird er ihn töten, wenn er ihn vor die Flinte kriegt.	Also los Leute, aufsitzen.	Ich fühle die Wunde ist groß.	Und nah an deinem Herzen, mi querido.	Wir bringen ihn zu Chino.	Nein.	Chino würde ihn umbringen.	Wir müssen Mangas zu einem Americano Medizinmann bringen.	Hier tut sich wohl nichts, Abe.	Ich glaube ich geh' wieder zurück und schau' nach, wie's Marie geht.	John, ich habe Angst.	Lass mich bitte nicht allein, John.	Lass mich bitte nicht allein.	Ich bleib' bei dir, Mary, ich bleib' bei dir.	Die Wehen kommen immer häufiger.	Es wird jetzt nicht mehr lange dauern, Johnny.
bg	- Може да не се върнат на курс 1-4-0.	Ще го направят.	Имат важна мисия.	Нищо няма да ги спре докато не потънат.	Подай "свободно" до позициите!	Изгубиха ни, хер капитан.	Отдалечават се.	Дали ще се откажат, хер капитан?	- Възможно е.	Но за да сме сигурни... известно време ще поддържаме курса, преди пак да се върнем на 1-4-0.	Г-н капитан?	Как върви?	- Всичко е наред, матроси.	Оня Робинс изобщо не е в час.	Този не е наперен търгаш.	- Ти го каза.	Трябваше да ампутирам пръстите му.	Колко ви трябваше за презареждане?	Първия път 3,03 минути, а втория 2,40 минути.	Браво!	Поздравете екипажа от мое име.	- Благодаря, сър.	Не ставай, матрос.	В момента не си на война.	Аз... зле ли съм?	Изгубил си пръстите си.	Аз съм виновен.	Не трябваше да пускам установките толкова бързо.	Аз не трябваше да си пъхам ръката между релсите.	Бил превъзбуден.	Ще те изпратим у дома още щом пристигнем в Тринидад.	За нула време ще се върнеш към цивилната си работа.	Бях часовникар.	Пристигна телеграма с оперативен приоритет.	Кажи на строевия офицер да дойде при мен в шифровъчното помещение.	Едва ли отново ще поправяш часовници.	Не, сър.	Но ще се справя.	- Обзалагам се.	Да го сложим в леглото.	- Спипахме ли подводницата?	Не, изпуснахме я.	- Останах без пръсти, за да ги пипнем.	Не съм в час с лова на подводници, но мисля, че новият ни капитан е.	Ако са още в океана, не бих заложил пукната пара на шансовете им.	Телеграмата току-що излезе от декодера.	Изпращаме миноносците "Лакман", "Уолд" и "Грийн" да ви помогнат.	"Подводницата ще опита да се срещне с немски рейдър "С", "У" или "М".	"Сведете радиотрафика до позициониращ сигнал всеки час".	Ще им трябват 14-15 ч., за да ни настигнат, капитане.	Ако пак открием подводницата, може да ни замъкне до рейдър преди да е дошла помощта, което няма да е добре.	Тези вълци-убийци може да са по-мощни и по-бързи от нас.	Какво мислите, г-н Уеър?	Затваряме триъгълника след около 14 минути.	Е?	Да си пробваме късмета.	- Подгответе бойните позиции.	Волтажът на левия генератор е нисък.	- Ще повикам главния инженер.	Още супа, хер капитан?	- Да.	Още мощност от левия генератор.	Нали няма вкус на обувки за тенис?	- Чудесна е.	Но хората те тормозят.	Шегуват се, когато са щастливи.	Не им обръщам внимание.	Сега щастливи ли са?	- Гордеят се с вас, хер капитан.	Изминаха около 50 минути, хер капитан.	- Да.	Кунц!	Слушам, хер капитан?	Изплувай на перископна дълбочина!	- Слушам, хер капитан.	Хер капитан!	Маневрите бяха блестящи.	Фюрерът ще бъде доволен.	Хер капитан?	Витла на 1200 метра.	От коя страна?	- Откъм бакборда.	18 метра, хер капитан.	- Готови за аварийно потапяне.	Аварийно потапяне на 80!	Американецът чете мислите ми, Хайне.	- Така е.	Дълбочинни бомби!	- Ляво - три червено!	Потапяне на 150!	Целта зави наляво, сър.	- Стандартен ляв щурвал!	Настройте бомбите на 150.	Къде е дъното?	- Плато, хер капитан.	Към 310 метра.	Не е възможно да се спуснем толкова.	Налягането ще смаже корпуса.	Ляво - три червено!	Пусни примамката!	На дъното!	- Хер капитан...	На дъното!	Слушам, хер капитан.	На дъното.	Изравни!	Стоп машини!	Добре ги правим в Германия, а, Хайне?	Тъй вярно.	Пак ми се изплъзнаха.	Получавам само ехо от дъното.	Сонарът ги изгуби, капитане.	Дай ми показанията на ехолота.	150 клафтера, сър.	Около 310 метра.	Над 1000 фута.	Могат ли да слязат толкова дълбоко?	- Може и те да са решили, че могат.	Плавно спрете турбините!	Пълна тишина на кораба!	Сонар, тук капитанът.	Свободно, но остани на подслушване до хидрофона!	Ако е долу, не му остава много да се мотае там.	Машините им глъхнат.	- Не обикалят ли?	Съвсем не.	Изчезнаха, хер капитан.	Да послушаме известно време.	Какво по...	Еха, докторе, яка жега, а?	Поне на тях долу им е хладно.	Нарисуван кораб върху нарисуван океан.	- За какво говорите, докторе?	Спомних си "Поема за древния моряк".	Точно за случая.	Има нещо нереално в чакането върху пустото море.	Ама ще е съвсем реално, ако тези долу ни пуснат някоя рибка.	Някаква слука, Флоберка?	- Съвсем не.	Рибката се плаши, че ще вдигне шум, ако налапа въдицата.	Я дай да пробвам.	Сигурно ти е тежко да понасяш това слънце след Северния Атлантик.	Все е тая.	Навсякъде на война е или много студено, или много горещо.	Имам таблетка сол.	- Благодаря.	Още малко ще поплаваме наоколо.	Не мислиш ли, че пак ни се измъкнаха?
de	Ich kann es nicht.	Zuerst dachte ich, es wäre Sklerodermie, eine extreme Verhärtung der Haut.	Aber sein ganzer Körper, Organe, Haut, Muskelgewebe, einfach alles hat sich in eine feste Masse verwandelt.	Doktor, Sie müssen doch irgendwas gefunden haben.	Etwas, das auf die Ursache hinweist?	- Ja.	Nichts, David.	Keinerlei Anhaltspunkte.	Er war ja nicht krank, dann hätte ich nach den Symptomen urteilen können.	Ein Medizinstudent könnte Ihnen genauso viel darüber sagen wie ich.	Von einem Spezialisten werden Sie hoffentlich mehr erfahren.	Tut mir leid.	Und was soll ich jetzt schreiben?	Sie können schreiben, was Sie wollen, nur nichts über diese Sache.	Was soll das heißen?	Hören Sie, ich war auch mit Ben befreundet und bin ebenso erschüttert über seinen Tod wie alle hier.	Aber ich bin Journalist und muss darüber berichten.	Na bitte, dann tun Sie das.	Vielleicht sagen Sie mir, was Sie darüber schreiben wollen.	"Geologe zu Stein verwandelt.	Autopsie konnte das Phänomen nicht klären."	Damit lösen Sie eine Panik aus, weil jeder glaubt, eine Seuche wäre ausgebrochen.	So was Verrücktes.	Als ich gestern mit Ben sprach sagte er mir halb im Scherz, dass er eine neue Entdeckung machen würde.	Damit ich darüber schreiben könnte.	Nun hat er mir wirklich eine Story geliefert.	Aber wenn ich sie drucke, werden sie mich als Unruhestifter aus der Stadt jagen.	Oder weil ich verrückte Lügen verbreite, die eh kein Mensch glauben wird.	Ich glaube, an der Sache ist mehr dran, es geht nicht nur um Ben.	Wie meinen Sie das?	- Ich denke daran, wie das Labor aussah.	Irgendetwas muss für diese verheerende Zerstörung verantwortlich gewesen sein.	Eine Explosion, nehme ich an.	Die kann aber nicht die Ursache für Bens Tod gewesen sein.	Es gab keine Verbrennungen an seinem Körper.	Es fanden sich keine Hinweise dafür, dass er das Opfer einer Explosion wurde.	Das muss vor oder nach einer Explosion mit ihm passiert sein, Dave.	Ich glaube nicht an eine Explosion.	- Was soll es dann gewesen sein?	Dieses Zeug.	Es lag überall zwischen den Trümmern.	Aber ich weiß nicht, was es ist.	Das ist der Stein, den Ben gestern mitgebracht hat.	Jedenfalls sah er so aus.	- Ist es nicht nur einer gewesen?	Ja.	- Moment mal.	Das Labor war voll davon.	Die Steine lagen kiloweise dort rum.	Wie ist das Zeug dorthin gekommen?	- Darf ich mal sehen?	Ich war heute mit den Kindern draußen in der Wüste und ein Mädchen hat so einen Stein bei unserem Ausflug gefunden.	Ginny, Ginny Simpson.	Sie hat ihn mitgenommen, als sie nach Hause fuhr.	Er fiel mir auf, weil er so ungewöhnlich aussah.	Ist es auch bestimmt die gleiche Gesteinsart gewesen?	Er sah genauso aus.	Dann hat sie ihn noch zu Hause, oder?	- Ja.	Ich bin nicht sicher, dass es so ist aber wenn zwischen Bens Tod und dem Stein eine Verbindung bestehen sollte und das Mädchen so einen Stein hat...	- Das sind doch nur Vermutungen.	Wir wissen doch noch nicht mal, ob es die gleiche Gesteinsart ist.	Hoffentlich nicht.	Aber wenn wir nicht nachsehen, werden wir es nie erfahren.	Simpson hast du gesagt?	!	Ist das nicht die Familie, die hinter Four Corners lebt?	Ja.	- Wollen Sie jetzt noch dort rausfahren?	Das sollten wir besser.	- Dave.	Dave, mir gefällt nicht, was du da offenbar vermutest.	Ich vermute überhaupt nichts.	Ich suche nur nach einer Entschuldigung um mit dir einen kleinen Ausflug zu machen, das ist alles.	Na gut, das ist die erste erfreuliche Sache, die ich heute Abend gehört habe.	Dann komm.	Ginny.	Ginny!	Ginny.	Oh, Ginny, mein Schatz.	Ginny?	Genau wie bei Ben.	Ihre Körper sind zu Stein geworden.	Ich bleibe lieber hier.	Das hier brauchen Sie sicher.	- Danke.	Moment, Dave...	Sie hat wohl einen Schock bekommen, nicht wahr?	Das ist an sich nicht ungewöhnlich, aber...	- Hat sie Fieber?	Kinder in ihrem Alter bekommen schon bei der kleinsten Aufregung Fieber.	Aber sie hat Untertemperatur.	Manchmal ist ein Schock das Beste, um darüber hinwegzukommen.	Martin.	Haben Sie was entdeckt?	- Das hier.	Eine merkwürdige Schieferung auf all diesen Steinen.	Eine merkwürdige Schieferung?	- Ja.	Sehen Sie sich es mal an.	Die Minerale zeigen eine seltsame positive Auslöschungsschiefe.	Ja.	Sieht ganz so aus.	Und dann das noch.	Ich habe von dem Stein aus dem Labor eine Analyse gemacht.
en	It's a pity you won't see the first practical use of this bridge.	You'll be glad to know that the completion of this link in the railway will enable us to transport the sick and disabled to the new camp by train.	Colonel Saito has kindly permitted me to stay behind with Major Clipton and the sick men and we'll rejoin you in a few days' time.	Now that your work here is finished I suppose many of you feel somewhat let down.	That's quite understandable.	It's a very natural reaction.	But one day, in a week, a month, a year on that day when, God willing, we all return to our homes again you're going to feel very proud of what you've achieved here in the face of great adversity.	What you have done should be and I think will be an example to all our countrymen, soldier and civilian alike.	You have survived with honour.	That, and more.	Here in the wilderness you have turned defeat into victory.	I congratulate you.	Well done.	To the king.	You're in business.	Now, you got everything?	Stem, ammunition, pack, canteen, knife.	I'll be directly across the river.	The professor says there's always one more thing to do.	I can't think of what it could be.	Except to wish you a long and happy life.	Thank you.	What's happened?	The river's gone down.	You can see the wire.	The charges!	Don't wait for the train.	Do it now!	If Saito is correct, the train will arrive in 5 or 1 0 minutes.	If you don't mind, I'll watch from up on the hill.	Why?	It's better from the bridge.	It's hard to explain, sir.	I'd rather not be a part of it.	As you please.	Honestly, sometimes I don't understand you at all.	As you once said, sir, I've got a lot to learn about the army.	Good morning.	River's gone down in the night.	What's he doing?	Colonel, there's something rather odd going on.	I think we better have a look around before that train comes across.	He's gone mad.	He's leading him right to it!	Our own man!	I was right.	There is something going on.	You've got to do it, boy!	You've got to do it now!	Have you a knife?	I just realized the bridge has been mined!	Mined!	Mined!	Good boy!	British officer!	Here to blow up the bridge.	-Blow up the bridge!	-Yes, sir.	British commando orders.	-Blow up the bridge?	!	-Yes.	There's no time!	No, no!	Help!	Kill him!	Kill him!	Let me go, sir!	You don't understand!	Kill him!	Kill him!	Kill him, Joyce!	You!	You!	What have I done?	Madness!	I had to do it!	I had to do it.	They might have been captured alive!	It was the only thing to do!	Madness!	Madness!	Subtitles by GelulaISDI
de	Sag es ihnen doch direkt, Mac.	Hier gibt's keine Arbeit.	Selbst wir machen schon Kurzarbeit.	Halt den Mund, Paddy.	Mach dir doch nichts vor.	Das Werk ist fast fertig, und dann erden wir alle...	Niemand sagt das.	Und ich nehme an, dass uns die Zombies auch nicht gerade nachweinen werden.	Zombies?	Das ist nur ein Spitzname für die Leute vom Spezialkommando.	Spitzname?	Diese kranken Bastarde.	Wir hassen sie von ganzem Herzen, das wird niemand abstreiten.	Gorman!	Paddy, du bist ja betrunken.	Stimmt es etwa nicht?	Wir werden behandelt wie der letzte Dreck niemand spricht mit uns.	Was glauben die eigentlich, wer sie sind?	Betreiben die die Anlage?	Und ob.	Und die arbeiten in den Stahlkuppeln, ja?	Nicht, Hall.	Was ist denn da drin in den Kuppeln, Paddy?	Sie wollen aber viel wissen.	Ja, wer sind Sie?	Diesen Mann kenne ich, er war vor zwei Tagen schon hier er hatte Ärger mit den Wachen.	Wir wollen keinen Ärger mit den Wachen.	Raus mit ihnen.	Nein, einen Moment.	Hören sie mal zu.	Wir brauchen Hilfe.	Es ist sinnlos.	Wir müssen es versuchen.	Bitte mal Ruhe.	Seien sie mal ruhig.	Seien sie mal ruhig.	Und hören sie mir zu.	Es handelt sich um einen lebenswichtige Sache für sie alle.	Ich bitte nur mal kurz um ihre Aufmerksamkeit.	Was soll das alles?	Wer sind sie?	Ich bin von der Polizei.	Bei uns gibt es keine Polizei.	Aber jetzt.	Machen sie die Musik aus!	Dieser Mann da drüben ist Wissenschaftler.	Und ich möchte, dass ihn anhören.	Denn wenn das, was er sagt, zutrifft, dann befinden sie sich alle in großen Gefahr.	Gefahr, was für eine Gefahr?	Was sucht die Polizei hier?	Es handelt sich um das Werk, das sie hier aufbauen helfen.	Er hat hier rumspioniert, und sein Begleiter ist verhaftet worden.	Fragt ihn.	Er hat es mir selbst gesagt, ihr könnt ihn fragen.	Ihr glaubt, in eurem Werk wird künstliche Nahrung erzeugt?	Sicher nicht.	Woher weiß er was davon?	Weil er spioniert hat.	Im Werk entstehen tödliche Gase.	Tödlich für jedes irdische Lebewesen.	Wer produziert Gift?	Was weiß der schon.	Bitte, ich will es euch erklären.	Ich habe für das, was ich sage, auch Beweise.	Das wäre auch besser, mein Junge.	Er lügt, raus mit ihm.	Der Kerl behauptet, wir machen Gift.	Hört auf, Paddy, Tim.	Was soll denn das, ihr macht nur unnötig Ärger.	Machen sie, dass sie hier rauskommen, ehe es noch mehr Wirbel gibt.	Bleiben sie zurück.	Legen sie sie da hin.	So ist gut, bitte zurückbleiben.	Es gibt keinen Grund zur Aufregung.	Es kam durchs Dach.	Was war das?	Es liegt unter den Dielenbrettern.	Hände weg, Mensch.	Ich brauche Ihre Ratschläge nicht.	Es könnte gefährlich sein.	Gefährlich?	Das ist nur ein Irrläufer.	Irrläufer?	Wie geht es ihr, Mac?	Ist sie verletzt?	Nein, es war nur der Schreck.	Es geht mir schon viel besser.	Trink einen Schluck, Maggie.	Es ist das erste Mal, dass einer so weit entfernt gelandet ist.	Sie haben es Irrläufer genannt.	Stimmt!	Die Steindinger kommen sonst nur in der Nähe der Anlage und bei Nacht runter.	Was sind denn das für Dinger?	Hat mit dem Produktionsprozess zu tun fragen Sie mich nicht.	Sehen sie mal, was der mit dem Boden gemacht hat...	Hände weg, Mädchen.	Es handelt sich da unten um einen noch intakten Körper.	Sie müssen die Leute hier rausschaffen.	Bitte verlassen sie den Raum.	Kommen sie.	Tut mir Leid, dass wir die Feier unterbrechen müssen.	Geht es ihr besser?	Seien Sie so gut und bringen sie raus.	Kommen sie jetzt bitte.	Schnell.	Nach draußen.	Bitte, sie müssen unbedingt den Saal räumen	Es ist dringend.	Kommen sie jetzt bitte.	Gehen sie raus.	Was machen sie soviel Wind wegen dem kleinen Irrläufer?	Sie meinen wohl, das ist eine Bombe.	Egal, was man ihnen über die Dinger erzählt hat, sie sind nicht harmlos.	Gehen sie, gehen sie bitte.	Quatermass.	Hier ist er, er ist noch ganz warm.	Legen sie ihn hin, so langsam wie möglich.	Es ist doch nur ein Irrläufer, das hat Paddy auch gesagt.	Auf den Boden legen.	Legen Sie ihn auf den Boden.	Ganz langsam.	Sheila!	Seht mal, ihr Hals.	Sheila!	Was ist passiert, Sheila?	Kann man ihr denn nicht helfen?	Zu spät.	Ich denke, Sie verstehen soviel davon, also los, tun Sie etwas.	Im Augenblick können wir gar nichts tun.	Rufen sie einen Arzt.	Lomax!	Holen sie eine Decke.	Ein böses Zeichen, dass sie jetzt schon so weit entfernt vom Werk runterkommen.
ar	-الى أين ,سيد (ويلفريد)؟	محطة (أيوستون),ألى أين تعتقد؟	الأن,سيدي؟	قريبا	سيجار!	سيد (ويلفريد),ألى أين أنت ذاهب؟	حمّامك,مساجك,عشائك,حقنتك!	شكرا,أنسه (بليمسول)	-أنت لست السيد (ويلفريد),أليس كذلك؟	-أنا هو	لم أميزك بدون الشعر المستعار جميعكم تبدون رائعين بالشعرالمستعار	وأنت؟	أنا ام أتحدث أليك	هذا السيد مايهوي,محامي (ليونارد فول)	-حسنا,هذا جيد ,أذن	-ماأسمك,لو سمحتي؟	لاداعي,أذا أعطيتك أسم ربما لايكون الأسم الصحيح, أليس كذلك؟	ألاتريدون شرابا,يارجال أثنان ويسكي لأصدقائي المحترمين	الأن,ماهي المعلومات التي تزعمين أنكي تملكيها؟	هل تدركين أنكي ملزمه أن تقدمي أي دليل لديكي؟	-تبا لهذا,هل أحضرت أية أموال؟	-مالذي لديكي ,سيدتي؟	خطابات .خطابات	تلك الزوجه الألمانيه بخط يدها.	هذا هو مالدي	-هل هي خطابات كتبتها (كريستين فول) للسجين؟	-الى السجين؟	لاتضحكني	المسكين,لقد تم أتهامه ظلما,وهذه الخطابات ستثبت ذلك	أذا أمكننا رؤية هذه الخطابات,سيدتي, يمكننا أن نفيدك أذا كان لهذه الخطابات ذات صله بالموضوع	حسنا,أنا لاأعتقد...	.	حسنا,كما قلت ,أنا لا أعتقد أنك ستشتري بدون أن ترى ولكن العدل هو العدل	أذا هذه الخطابات أنقذت الولد من السجن, سأخذ 100جنيه,حسنا؟	أذا كانت هذه الخطابات تحتوي على معلومات مفيده للدفاع سأعطيكي 10جنيهات	ماذا؟	عشر جنيهات ملعونين لخطابات مثل هذه؟	يمكنك أن تأخذها لتشتري بها عدسه زجاجيه لعينك الأخرى,ليله سعيده	أذاهذهساعدتفيأثباتبراءة موكلي ,	ستكون 20 جنيه؟	أعتقد أنه مبلغ معقول لمصاريفك	50وهذه ستكون صفقه.	هذا أن رضيت عنهم	-40؟	-حسنا	هاهم,خذهم	كيف نعرف أن هذه الرسائل للسيده (فول)؟	اوه,لقد كتبتهم هي جميعا.	أنهم جميعا أصليين	أنا متأكده انهم جيدين وصحيحين	أنها رسائل من السيده (فول).	أنها تبدو كخط يدها	ياألهي,أنظر الى هذا	جميل,أليس كذلك؟	-هناك واحد أفضل من هذا	-كيف حصلتي عليهم؟	مالأختلاف,مادام هي تحقق هدفها؟	-مالذي لديكي ضدها؟	-ها !	سأعطيك شيئا تحلم بيه,ياسيد	هل تريد أن تقبلني,أيها الجذاب؟	ها!	-لم أعتقد أنك ستفعل	-هل (كريستين فول) هي من فعلت ذلك لكي؟	ليست هي,الشاب الذي كنت أرافقه.	لقد كان أصغر مني بقليل ولكني أحببته	وبعد ذلك هي ظهرت,وبدأت برؤيته سرا.	وبعد ذلك في يوم واحد أختفى	ولكن بعد ذلك وجدتهم معا.	ولقد وبختهم الاثنان معا لذلك هو شوه وجهي	-هل أبلغتي البوليس عما حدث؟	-من.أنا؟	غير محتمل	بما أنها لم تكن غلطته .أنه	غلطي أنا بالكامل وبما أنهم أختفوا الأثنان بعيدا ,فكل شيء كان سينقلب ضدي	ولكني أنتظرت الوقت ليدفعوا الثمن وهاهو الوقت جاء	أنا أسف جدا,أسف جدا.	سنزود 5 جنيهات أخرى من أجل الرسائل	لامانع لدي مطلقا,أنا أعرف أني كنت لطيفه معك	نزعة انتقام وحشية.	أقرأ هذا	غير معقول	من الأفضل أن نعرف الأسم الكامل للرجل الذي تم أرسال هذه الرسائل أليه,أنسه...	.	أنسه,أم...	..	أين هي؟	أعتقد أنها على متن القطار.	بالتأكيد هي لاتريد أن يتم تشويه خدها الأخر.لايمكنني أن ألومها	-هل تريد واحد أخر,سيدي؟	-هم؟	فكره جيده	هدوء	ألتزموا الأنضباط في المحكمه	جميع الأشخاص الذين لديهم شيء ليقوموا به قبل دخول القضاه	قضاة المحكمه الملكيه والتسليم العام للسجون	للسلطه القضائيه للمحكمه الجنائيه المركزيه	أقتربوا وأعطوا أنتباهكم.	حفظ الله الملكه	بما أن الدفاع أستدعى شاهد واحد فقط وهو السجين,	فأن له الحق أن يتم سماعه أخيرا	سيد (مايرس),أذا كنت جاهز, دعنا نستمع الى المرافعه النهائيه للأدعاء	سيدي القاضي,أعضاء هيئة المحلفين, سوف أختصر في مرافعتي النهائيه	لأني أعتقد أن الأدعاء أثبت بوضوح جدا جريمة القتل ضد (ليونارد فول)	وعقوبة المذنب يجب أن تكون هي الخاتمه الوحيده المحتمله	سوف أُلخّصُ هذه الحقائق سريعا	من الأفضل أن تبدأ مجددا,سيد (مايرس)	هذا أذا كان السيد(ويلفريد) مهتم بأجرائتنا	نعم,ولكن في الحقيقه,المرافعه النهائيه على أية حال غير كامله	انا أطلب أن يتم أعادة فتح القضيه للدفاع.	وأن يتم أستدعاء شاهد	سيدي القاضي,يجب أن أعترض بشده أن يتم أعادة فتح القضيه في هذه الرحله النهائيه	هناك أدله ستغير مجرى القضيه أصبحت في حوزتي	سيدي القاضي,بالطبع صديقي يعلم أن يقترح أقتراح غير مسبوق أبدا	لقد كنت أتوقع هذا الأعتراض من الأدعاء ويمكنني أن أواجهه بالكثير من السوابق المماثله	هناك أولا قضية (الملك) ضد (ستيلمان) في تقارير الأستئناف الجنائيه لسنة 1962	في صفحة 463	وأيضا قضية (الملك) ضد (بورتر) في المجلد واحد من تقارير تقسيم بدلاء الملك	لسنة 1942 في صفحة 153	واخيرا هناك قضية (الملك) ضد (سوليفان)	وفي تلك القضيه التي رفعت, وأنا متأكد سيادتك أنك سستذكر	بما أنك كنت تتولى الأدعاء في تلك القضيه	حقا؟	اوه,نعم,أمام القاضي (سويندون)	الأن,ماهو الدليل الجديد,سيد (ويلفريد)؟	خطابات, سيدي القاضي	خطابات كتبت بواسطة (كريستين هيلم)	سيدي القاضي,الأدعاء مستمر في أعتراضه	أذا كانت ذاكرتي تخدمني جيدا, فأنه كان لسيادتك نفس الأعتراض	في قضية (الملك) ضد (سوليفان) وتم دعمه	ذاكرتك لأول مره تخونك,سيد(مايرس)	أعتراضي بعد ذلك تم نقضه بواسطة سيادة القاضي (سويندون)	مثلك الأن,بواسطتي
ar	ما هذا الذي هناك ؟	. ..	اخيرا التقيت بامرأتي	مع هذا الممثل علي أن أنتقم منه	تعال هنا الان	انه الحداد القذر . ..	الذي آهان	كيونيجاندا	ماذا تطلق عليها؟	كيونيجاندا ..	هل أنت أصم؟	اسمها ليسا ..	ليسا العاهرة ليسا الفاسدة	كم هو سيء	لو ستبحث على أفضل شيء تفعله فعليك أن تعمل قوادا	يا له من فظيع	أنت لقيط أجرب . .	لو أني كنت حبيسا في خرقك الرديئة	. ..	لكنت خجلت بشدة	لذا فاتمنى أن امزقك حتى تموت	عليك أن تنتبه	يا كومة الروث	. ..	يا كومة الروث ..	وإلا فسوف	أبعثك إلى الجحيم . ..	ويمكنك	. ..	أن تقذف بـ	تقذف بأحشاء الشيطان	برافو بلوج	إنتبه حتى لا امزق بطنك بقوة	إنتبه حتى لا أضربك بوجهك	فلا تستطيع إداء دورك في الاتراك وآكلي لحوم البشر	لماذا تضحك؟	انه جاد	في الأراضي الجنوبية أشياء تسمى القرود	- و ماذا عنها ؟	- لا شيء	بلوج ..	عزيزي ..	بلوج	عزيزي بلوج ..	أغفر لي	انها ستبكي بعد دقيقة	لقد كان شيئا مخيفا	لقد غشني	انظري هنا ..	كيونيجاندا	سيتم إعداد الغذاء المفضل	عندما نصل إلى البيت سأعد لك فطائر لحم خنزير	يجب أن أقتله أولا	نعم اقتله بشكل صحيح أوه ..	أوه ..	أنا لا أحبه	يا ربنا لما خلقت المرأة؟	انه لا شيء سوى لحية زائفة و أسنان اصطناعية	مزيف في كل شيء	إقتله	لو أنك تعتقد أني ادافع عن نفسي فأنت مخطئ	إقتلني ..	وسأشكركم بعد ذلك	ماذا قلت؟	يقوم الممثل باللعب على العواطف و تلك نصف المعركة	لا تقف مندهشا هكذا	انه يجب أن يحاربني وإلا فلن أستطيع قتله	يجب أن يزعجني على الأقل	سأدفع هذا الخنجر في قلبي	و سأصبح بعدها جثة هامدة	إنتظر ..	أنا لا أنوي أي أذى لك	سأغفر لك ..	كيونيجاندا	الوداع صديقي	صلي من أجلي	يا للعجب أنا لم أقصد مثل هذا	يا للعجب ..	لقد كنت قد بدأت في حبه	لقد مات ..	مات الممثل أنا لم أرى مثل هذا من قبل	أوه حسنا ..	لقد أراد الموت	وهذا كل شيء ..	؟	يا لكِ من زوجة	الآن عادت إليك ليسا الصغيرة	ألست سعيدا ؟	جينيس ..	بيني و بينك .. .	ليست هذه حياة	أجل ..	لكن لا تفكر في هذا الآن	يا لها من فوضة قذرة	لقد أديت هذا المشهد جيدا	الآن علي إيجاد شجرة . ..	لأكون عليها في أمان	من الدببة و الذئاب و الأشباح	في الغد سأجد يوسف وماري	ومن ثما نذهب إلى مهرجان القديسين	سأغرد مثل طير صغير	هناك عمال في الغابة	انها شجرتي ما الذي يفعله ؟	أنت أيها الشرير الوضيع ماذا تفعل؟	عليك أن ترد على الأقل من أنت ؟	أقوم بإسقاط شجرتك وقتك انتهى	أنت لا تستطيع مازال لدي الوقت	لم يعد لديك وقت	لا ..	مازال أمامي العديدي من الادوار	تم إلغائها بسبب الموت	- و العقد؟	- تم فسخه	عائلتي ..	أولادي	يجب ان تخجل مما فعلت مع زوجة سكات	أجل ..	أنا خجلان	أليس هناك أي إستثناء للممثلين؟	ليس في مثل حالتك	أليس هناك أي مفر؟	يا له من قمر	الآن يمكننا أن نرى طريقنا	أنا لا أحب القمر الليلة	الأشجار لهذا ثابته	هذا لأنه ليس هناك رياح	اعني أنهم بصورة غير إعتيادية اليوم	ليس هناك صوت	- لو يمكننا أن نسمع ثعلبا	- أو بومة	أو صوت أي إنسان	إضافة إلى أصواتنا	أين تذهب؟	- إلى المحرقة	- آه نعم ..	الساحرة	التي تحرقها في الليل عندما يريد الناس أن يتسلون	إسكت لأجل الرب	إن الشيطان معها	اذاً ..	أنتم ثمانية رجال شجعان	لقد دفعنا لهذا العمل إن هذا عمل تطوعي	هل تسمعيني؟	يقولون بأنكِ كان لديكِ اعمال مع الشيطان	لماذا تسأل؟	لأسباب شخصية جدا	أنا أيضا اريد مقابلته	لماذا؟	يجب أن أسأله حول الرب	بالتأكيد هو يعرف	يمكنك أن تراه في أي وقت	كيف؟	لو أنك قلت كما أقول	إنظر في عيني	حسنا هل تراه؟	أرى فزعا	و لا شيء عدا ذلك	لا شيء؟	لا أحد؟	لا	أهو ليس خلفك؟	ليس هناك أحد	انه معي في كل مكان	لو أمد يدي أحس به	حتى الآن	النار لن تآذيني	- أهو من قال هذا؟	- أنا أعرف	- أهو من قال هذا؟	- أنا أعرف ..	أنا أعرف	أنت يجب أن تراه أيضا	الكهنة يمكن أن يروه والجنود	انهم لا يتجاسرون على أن يمسوني	لماذا عليك بتقيدر يديها ؟	- انه ليس شأننا	- لماذا ؟	إسأل الراهب هناك	ما الذي تفعله لتلك الطفلة؟	ألن تتوقف عن سؤال تلك الأسئلة؟	لا ..	أبدا لن أتوقف	لكنك لن تحصل على أي جواب	لقد فكرت بقتل الجنود	لكنها ستموت قريبا	أخبرتك أن تكن على حذر لا تقترب منها	هذا سيمحو الألم	ماذا ترى؟	- انها لن تتألم الآن	- أنت لم تجيب علي	من يعتني بتلك الطفلة الأن؟	الملائكة..	؟	الرب ؟	الشيطان ؟	اللاشيء ؟	- ليس اللاشيء ..	ميلورد	- انه لا يمكن أن يكون	إنظر إلى عينيها	عقلها يحاول أن يستكشف ما حولها	اللاشيء	لا	نحن عاجزون	نرى ما ترى وهي ترهبنا	يا لها من طفلة فقيرة	أنا لا أستطيع الوقوف	غنت بصورة جميلة حول السيد المسيح	في الجنة صار إبتهاج عظيم	انه قريبا سيطلع	لكن الحرارة خانقة	أنا خائفة جدا	نحس بأن شيئا سيحدث لنا	لكننا لا نعرف ما هو	ربما يكون يوم الحساب	يوم الحساب	أعطوني ماء	عندي الطاعون	عليك أن تعيش على الجانب الآخر من الشجرة	أخشي الموت	أنا لا أريد الموت	تأسف لحالي	تكلم معي	ان هذا لن يجدي	أعرف أنه لن يجدي	سأموت	ماذا سيحدث لي؟	تأسف لحالي	أليس هناك اي مساعدة؟	ان هذا لن يجدي	ان هذا لن يجدي أبدا	ساعدوني	هل تسمعين؟	هل سننهي لعبتنا؟	دورك	آخذ ملكتك	أنا لم أرى ذلك	أرى شيء مخيف	- شيئا أراه بالكاد	- ماذا ترى؟	إن الفارس يلعب شطرنجا هناك	أرى هذا ..	لكن مع من؟	ألا ترين من الآخر؟	انه وحده لا يجب عليك أن تخيفني هكذا
en	Hi?	How are you?	Please, just for once!	Please...	See you!	What's your name?	Answer now!	Boss told you!	Gyeon-woo, I'm Gyeon-woo.	What brought you here?	I'm innocent.	I'm telling the truth, sir!	So you're an innocent and we're fucking guilty, huh?	No, I don't mean that!	That's exactly what you said, motherfucker!	I'm gonna put it right.	I'm sorry.	You raped a girl, huh?	Nope!	No!	Come on!	Shoot now, you little creep!	You wanna cut your finger or talk now?	Huh?	Be quick, he told you... you little bastard!	You turn against him, or what?	All of you.	Eat one a piece, okay?	Yes, boss.	What are you looking at?	Look away.	Gyeon-woo!	You're out!	Take care you guys!	Bye!	And remember to keep in touch!	Uh...	Oh, yeah.	Don't just pass by us next time, all right?	Of course.	See you.	Hey!	You come over here.	Didn't I say eat one a piece!	I'm home.	Did you go to Bupyung?	Yes, I did.	Come here!	Where did you sleep?	Your aunt said you didn't come!	And you're telling me a lie!	What happened to your sweater?	I'm such a poor guy.	All this because of a drunk girl.	I wanna die.	You asked if I went to Bupyung!	I did, but not to see auntie!	What?	Bastard!	Wait till he comes back.	Know me now, right?	I'm a typical student.	An engineering major.	Study?	I'm smart, but I never study.	My parents can prove that.	You're smart like me, but studying is your problem.	Since you inherited your brain from me, you'll get good grades if you study harder, idiot.	Up four points in three years.	Call this a report card?	Since you inherited your brain from your mom, you'll get good grades if you study harder.	If you raise kids, never tell them they're smart.	They'll never study.	My goals?	Haven't thought about it yet.	You know now?	You got it.	I'm a hopeless student.	Hello?	Who are you, asshole?	What?	Who's calling?	Why were you naked in a motel with me?	What?	Come out!	To Bupyung station now!	Uh...	How could she do this?	I went to jail and got beaten with a vacuum for her.	Excuse me.	Is it you?	Yes?	Follow me.	Get over here.	What do you wanna eat?	Cherry Jubilee...	Mango Tango or Shooting Stars...	Jamonka Almond's good, too.	I'll just have a Love Me.	Hey, wanna die?	Drink coffee.	Two coffees.	You pay for it.	Tell me.	What happened last night?	Well, it's...	You were drunk, so...	Don't stumble, and speak clearly!	You see.	You were drunk and staggering at the subway station.	I saved you from the train.	I thought maybe this girl was a snake.	Pretending to be drunk and vomiting to use the guy in a state of confusion.	So I called you honey?	That's right.	I kind of remember that.	You showered to wash off vomit and sweat, and the police came?	That's right.	Would you believe that, too?	To a girl like this, you need to show her who's the boss.	So I did that, right?	Yes, you did.	- Sorry, it's late.	- Yeah...	When she's not drunk, she's just my type.	You look prettier and livelier than yesterday.	Are you mocking me?	No, I'm not.	Then are you hitting on me?	I don't wanna date you.	We're not destined for each other.	Throw the trash away.	Damn it.	I think she's a heavy drinker.	You order.	Kimchi soup and Soju, please.	Eat Golbangee.	Then you should order.	Stop pouting!	Golbangee, please.	Let's go somewhere fun later.	I know what that means.	- A motel?	Are you rich?	- Of course.	How much will you give us?	We'll see, so don't worry.	You kids are prostituting, huh?	Why'd you order Golbangee?	Eat something else!	What's it to you?	Mind your own business.	We're just having a drink with some friends.	What's wrong?	You take friends to a motel?	How old are you kids?	Old enough to drink.	Mind your own business.	Think I'm doing this 'cause you're drinking?	Show me your ID.	You, too.	What's with you?	Show it, now.	This sucks.	She's a vicious chick.	No matter how pretty she is,	I'm too embarrassed to be with her.	Who are you to butt in other people's business?	- Don't you have a daughter?	- I don't.	Bear me one.	Who the hell do you think you are?	- How dare you?	- Come on, let's fight!	Come on!	I'll show you.	Don't live like that!	Catch up with the girls.	Have a drink and calm down.	Shit!	Ah!	Seeing a girl cry makes me sad for some reason.	She's more attractive the closer I look at her.	Did you blow your nose on this?	No.	Please, stop crying.	Also...	The handkerchief is mine.
ar	هذا صحيح.	إذا يجب أن تبقى.	أنت تملك الخبرة و المعرفة.	وأنت تملك شيئا أكثر أهمية...	الموهبة	إهتم برسماتك.	أنت تعلم,	زوجتي أعدت حقائبي	حسنا، كما يقولون لنجهز حرابنا.	(ستيفان)	لو سمحت يا (ساتشكوف)، حسنا؟	أين الملاحظة؟	لا شيء بعد.	أنا لا أفهم ما كل هذا البطء	هل أنت ذاهب للمنزل؟	-لا، أنا...	-حسنا، فهمت.	حيها عني	ماذا؟	-هل أخبرتها؟	-لا، و لما العجلة؟	-أنت محق، أراك غدا .	-إنتبه لنفسك !	-أفلتيها	-لن أفلتها .	ستسقطين!	أفلتها، ستمزقين القماش.	-إنها بطانية .	-أفلتيها وإلا سأتصل بالشرطة .	-لقد تعبت من هذا!	أعطني إياها !	-ستسقطين .	-لا, لن أسقط .	يا سنجاب، توقفي.	دعني أعلق هذه.	لم تأتي إلى الجسر اليوم لكن (مارك) فعل	-إذا؟	-إنه وسيم .	إذا؟	-هل تغار؟	-ماذا؟	-هل تغار؟	-لا أملك الوقت لذلك .	سيء جدا.	أعتقد بأني سأسجل في معهد الهندسة المعمارية.	-لن يقبلوك .	-كلا، سيفعلوا .	أشك في ذلك,	طيور الكركية كالسفن.	تبحر في السماء.	واحدة بيضاء، والأخرى رمادية.	بمناقير طويلة يطيرون.	هل تعجبك أغنيتي؟	عميقة جدا.	أيها الضفدع الصغير.	لماذا لا تنظر للأعلى؟	أن لا تتوقف عن القفز و الأمل.	لذلك تؤكل.	مأكول!	حسنا يا بطلة, هل فزت؟	لقد فزت، لقد فزت.	لقد فزت..	هل تعتقد بأنك ستجند؟	-بالتأكيد .	-هل ستتطوع؟	-ربما .	كلا , لن تفعل!	أنت تعرف جيدا بأنك ستعفى من التجنيد لذلك تتكلم هكذا.	-وما الذي يجعلك متأكدة لهذه الدرجة؟	-أعرف .	كل الأذكياء سيعفون من التجنيد.	إذا فقط الأغبياء سيقاتلون؟	لا أريد مناقشة الأمر أكثر من ذلك.	فيرونيكا)...	)	أريد أن أتحدث معك عن شيء.	حسنا، أنا لا أريد.	(و من فضلك، لا تناديني (فيرونيكا.	من أنا؟	-سنجاب .	-صحيح .	إسمعي.	ما الذي ستعطيني إياه غدا؟	إنه سر.	إذا كان صالحا للأكل سأكله و أنساه،	أعطني شيئا أتذكره للأبد,	مهما حييت.	قبلني.	أنت تعلم، عندما تكون معي,	لا أخاف أي شيء،	حتى الحرب لا أخافها،	أنا خائفة من الشرطة.	(فيرونيكا.	)	أتعلم ماذا؟	هل تعلم؟	لقد صنعت للزفاف،	فستان أبيض.	مثل الذي على جدتي.	و وشاح طويل.	و ستلبس بدلة سوداء،	و ستذهب إلى...	-إلى مكتب التسجيل .	-موافق إذن .	-موافق .	أتعلم، أحب هذه الإنقطاعات.	ما الممتاز فيها؟	أنت!	(ستيفان)	عندي هدية لك.	-ما هي؟	-إنها سر .	-هل وصلت؟	-لقد وصلت .	لماذا لم تقل شيئا؟	أخبرني.	الأمور كانت غير مستتبة في المصنع!	الشباب ذهبوا إلى الحلاق و أنا أتيت مباشرة إليك.	-إختصر علي .	-إنتظر .	إذا كنت أقول, الشباب ذهبوا...	إسمعني، ألا يمكنك إختصار القصة؟	-عائلتك قلقة عليك .	-متى نحضر؟	اليوم الساعة الخامسة.	واحضر أشيائك معك.	إنظر لهذا الكرز.	-ما هذا؟	-جميل .	المراقب أتى.	حقا؟	من أجلك؟	نعم، ومن أجله أيضا.	كلانا تطوع.	ماذا؟	أنت تطوعت؟	لكن الملاحظ أتى...	إنتظر، ماذا عني؟	من الأفضل أن اذهب للمنزل هناك الكثير من الأعمال تنتظرني هناك.	يا سنجاب.	لم أرد أن أخبرك.	غدا هو يوم ميلادك.	يجب أن أذهب.	بالتأكيد.	يا سنجاب.	ما خطبك؟	طيور الكركية كالسفن.	هل أعجبتك قصيدتي؟	لا شيء سيصيبني هل تسمعينني.	و عندها أنا وأنت سنعيش سويا لمدة طويلة،	مئة سنة.	إذهب.	سنتوادع لاحقا.	حسنا.	لا تتأخري.	ألا يستطيع البقاء في المنزل للغد؟	إنه حقير (ما زال عند (فيرونيكا.	(بوريس)	-هل إتصل أبي؟	-نعم، إنه غاضب .	لماذا لم تخبرنا؟	لأتفادى مثل هذه اللحظات.	إذهب للمصنع غدا,	و أعط هذه ل (كوزمان)، المهندس.	سأفعل، سأفعل.	ما الذي تضعه هناك؟	أنا أبحث عن زجاجة نبيذ.	جدتي، إفعلي لي معروفا.	فقط دقيقة.	هل سيرسلونك للجبهة مباشرة؟	ربما.	هنا...	إنتظري لحظة.	غدا في الصباح الباكر.	خذي هذه لها.	ماذا تكون؟	إنه عيد ميلادها غدا.	و لاحقا، إذا إستصعبت عليها الأمور...	هذه حرب...	ساعديها.	وإذا مت؟	لا فائدة منك عندما تموتين,	خصوصا و أنت تعرفين كل هذا الكم من الأسرار.	أنا فقط وصلت و مت.	إصمتي.	تلك (فيرونيكا).	لا، إنها (آرينا).	حمدا لله، بأنك عدت للمنزل.	(بوريس)	تعال هنا.	ما كل هذا عنه؟	أنت تبلغ من العمر 25 عام، وأنت سامحني على قول هذا...	تتصرف كالأحمق.	من نحن؟	أطفال؟	هل هذه لعبة؟	لعبة الغميضة؟	يريد المغامرة!	هناك شخصية لك.	أين (آرينا) و (مارك)؟	آرينا) تعد القهوة) و (مارك) ذهب لشراء بعض النبيذ.	قهوة و نبيذ!	ما خطب هولاء الناس؟	(آرينا)	أحضري لي العبوة من درج الأدوية.	بوريس) تعال هنا)	أين (فيرونيكا)؟	-ستكون هنا في غضون دقيقة .	-أين هي؟	إنها مشغولة.	هذا ليس صحيحا يجب عليها أن تكون هنا.	خطيبها سيغادر.	أنا لست خطيبها.	-إذن، من تكون؟	-نحن فقط ...	أنتم ماذا فقط؟	ذلك يثير الشكوك.	-لم أقصد ذلك يا أبي .	-إذن، ماذا تقصد؟	-توقف عن الكذب علي .	-إنتظر !	-لماذا تزعجه؟	-خذ، من درج الأدوية .	-إذهبي و إخلطيه جيدا .	-هاهو الخمر .	إشربه بنفسك سنشرب شرابا حقيقيا.	إذا، هل الجميع هنا؟	إجلسوا.	(إنها (فيرونيكا	إذهب و إلتقي بعصفورتك (يا سيد (بريدجروم	و أخيرا!	-لقد أتينا من المصنع لنرى (بوريس)	-تفضلوا بالدخول .	و أعتقد بأن العروسة وصلت.	-نحن من المصنع .	-لقد أخبرونا أن نحضر لك هذه الهدايا .	عفوا.	هذه.	-بالنيابة عن مجلس المصنع ...	-و مجلس الشباب ...	الذي تريد أن تقوله هو:	"أيها الزميل (بوريس)، قاتل حتى آخر قطرة من دمك، و إهزم الفاشيين!	و نحن في المصنع سنجتمع و نرفع معدل إنتاجنا"
en	- And that's a mistake!	It should have been opened.	- It opens at 8am.	- But this clock is late, always.	- You should point that out to someone.	- It is 8:10am on my watch.	- 7:30am on mine...	- See?	...	- Where should I put this?	- Into that entry!	- You are sweet Mr. ...policeman, if I am right.	- Yeah...	- Uh well... uh, uh.	- Good morning Mr. Boucek!	- Good morning Mrs. Horackova!	- Ok, good.	Sit!	- and wait!	- Mr. Boucek!	- Yes?	- Here are money.	- and as always, fuel please.	- and when I come back around, I'll pick it up.	- Alright Mrs. Horackova.	- Bobina...	- Bobina, come here!	- where is Bobina?	...	- Hooray, greets to this trip!	- I will smile to the aunts!	- One aunt here, the other there!	- I will confuse heads of the aunts!	- Misa, please...	- please promise me you won't sing in front of aunts.	- you promise?	- Where are we?	- Who knows that?	- The aunts will tell it to us!	- We will fall into their trap - and we will remember...	- ...that the street is called after the aunt.	- The Aunt's streeet!	- And what about the bags?	- I'll need to drag them myself again, huh?	- Misa!	- Misa come help me please.	- What?	- Yeah.	- They have nice house.	- The cake and the bottle are in the car.	- Close the door.	- Is it closed?	- The aunts aren't probably at home, but I know how to open it.	- I'll get there.	..	- Look here's...	- Oh no...	- What are you doing?	!	- Yeah what am I doing?	- Come with me...	- Cool.	- Misa...	- I'm telling you to act polite.	- Come on..	- Don't go on the garden!	- Do you see the flowers?	- Jump, come on, jump!	- Michal!	- What are you doing?	!	- I want to eat this apple..	- What are you thinking?	That's very rare apple tree, it has only 5 apples per year!	- and I'm sure the aunt counted the apples!	- I'll put it back.	- Look, here... there.	- much better than before!	- Huh?	That's great, isn't it?	- Look!	A snail.	- What are you walking on?	!	- On nettles, but I don't mind.	- I have shoes on.	- Even if it doesn't seem like that, the garden is full of rare species and you shouldn't step on anything.	- The neighbor Tomecek once mowed the nettles here and there were 18 white Colocasias.	- don't you try to be like Tomecek.	- Michal...	- you didn't exist for the aunts until now.	Today you are here for the first time and it all depends on how will you act!	- I understand!	- I am like new born baby here and the aunts will take me that way.	- The flowers!	The flowers!	- Well... get up please.	- Poor flowers, what are you doing?	!	- You can't sit on the flowers!	- You will act differently when the aunts will know we are engaged and we didn't tell them a word about that.	- and that you are not a professor of Latin and you don't know how to repair a water pump!	- But I am magical!	- especially for old generation and possible mothers-in-law!	- Generous ladies..	- no?	- my old women.	- No.	- My aunts!	- Let me make a proposal to your... godmother.	- what am I saying?	!	Your granddaughter.	No!	Your, your niece.	- Where do you have a flower?	- I'll find something on the garden.	- Here?	!	No way!	- Look, I am a rabbit.	- Bring the cake here and go buy a flower.	- One moment!	- What is...	- The half is enough, huh?	You said one of the aunts has diabetes.	- I'll kill that animal of yours..	- But the bottle is whole!	The dog isn't a hunting dog.	- I'm on my way.	Bye my dear.	- Bye my dear.	Be back before the aunts come here.	- My aunt...	- this summer will I be with my look..	- ...the decoration of your garden.	- Stop singing!	- Oh, Mr. Tomecek?	- Good morning Miss.	- Look out!	Don't step on my plums.	- or it will end up like with the hydrangea.	And you forgot to lock the door!	- Oh!	- Are you repairing something here?	- No, no...	- Are you done with it now?	Or you start now?	- No, no..	I need to go.	- Which idiot put this here?	!	- I didn't mean to offend you, Miss.	- Go away from the plums!	- Can I help you?	- No, not you Mr. Tomecek.	- Ok, good bye.	- I am sorry.	- I am looking for an owner of a he-dog like on that photo, please leave your address here.	- I will give you reward, I will take care of the puppies.	I own a she-dog.	- Still nothing Mr. Chief?	- I am sorry Mrs. Horackova, still nothing...	- It is such a concern.	I sorta rush with it.	- I am trying my best Mrs. Horackova.
de	Ich habe nur ein Kleenex.	- Einen Stift?	- Leider nein.	Wie soll der Mann ohne Stift unterschreiben?	Ich hoffe, das schadet Ihrem Füller nicht.	Kann ich Ihr Autogramm haben?	Gut.	Lassen Sie uns Näheres wissen.	- Ihre Post.	- Nach nebenan.	Das Telefon klingelt seit einer Woche.	Keine Sekunde Ruhe!	Wir benachrichtigen Sie.	Die Juniper Augenwäscherei bietet Ihnen 5000 Dollar.	- Die was?	- Augenwäscherei.	King's Pils will Sie auch.	Die Antwort ist nein!	King's Pils!	Gut, ich gehe nach nebenan.	Herein!	Johnson ist der Name.	Werbechef von Crown Cheese.	Ich mach's kurz:	Für zwei Worte und 40 Sekunden Ihrer Zeit gibt Ihnen Crown Cheese 10.000 Dollar.	Sie brauchen sich nur ein Käsebrot zu schmieren, reinzubeißen, "Miam miam" zu sagen und das Geld gehört Ihnen.	Der Herr möchte gehen.	Spinnen Sie?	10.000 Eier für zwei Worte?	Wir schreiben Sie Ihnen sogar auf 'ne Tafel: "Miam miam!"	Darf ich bitten, Sir?	Es ist jene Person aus der Fernsehsendung.	- Soll hochkommen.	- Wir lassen bitten.	Die Frau hat Nerven, hier noch mal aufzukreuzen!	Tja, die Welt und ihre Werte wandeln sich.	Scheint so.	"Miam miam." So was ist 10.000 Dollar wert!	- Guten Morgen.	- Kommen Sie rein.	Gratuliere, Majestät.	Sie haben das Land verzaubert.	Dank Ihrer seltsamen Auffassung von Gastlichkeit.	Es war nicht meine Idee.	Was wollen Sie?	Von Mrs. Cromwell für Sie.	Ich glaube, es ist ein Scheck über 20.000 Dollar.	Auch gut.	Das erspart mir das Rückporto.	Sie sind wütend...	Meine Wut bedeutet Ihnen sicher ebenso wenig wie meine Verachtung.	Schönen Tag noch.	Das war ein kurzes Interview!	Werfen Sie das in den Papierkorb.	Um 12 besuchen Sie eine progressive Jungenschule.	Gut für Sie nach dem Fernsehdisaster.	Was Neues von der Atomkommission?	Kein Wort.	Ich rufe jeden Tag an, aber komme nie durch.	Wir haben ja immer noch die Werbeangebote.	So weit ist es nicht.	Wissen Sie, dass das ein Scheck war?	Ja, von der Cromwell.	Gut.	Wie viel haben wir auf dem Konto?	912 Dollar, um genau zu sein.	Was?	Holen Sie Tesafilm!	Danken Sie Mrs. Cromwell.	Werden sie schwach?	Der Spatz in der Hand...	Was ist mit Ihrem Stolz?	Ein König hat keinen falschen Stolz.	Es ist 11 Uhr 20. Sie sollten sich fertig machen.	Rufen Sie Mrs. Cromwell an.	Da ist er!	Majestät, einen Moment!	Danke.	Willkommen, Eure Majestät.	Sehr erfreut.	Das ist mein Botschafter.	Na, junger Mann?	Wir haben noch nicht offiziell eröffnet.	So können Sie die Einrichtung sehen und dann die Kinder.	Aha.	Eure Majestät.	Tut mir Leid wegen der Fotografen.	Eine der Plagen des 20. Jahrhunderts.	Danke, das muss genügen.	Das ist jetzt aber wirklich das Letzte.	Ich hoffe, Sie mögen die Presse.	Ein Fernsehkönig ist schon was Besonderes.	Darf ich Ihnen unser Projekt erläutern?	Wir fördern die Persönlichkeit des Kindes, damit es Gefühle und Wünsche ausdrücken kann, denn Persönlichkeit und Genie sind verwandt.	Interessant.	Wir unterstützen jede Art von Motivation.	Manche Jungs sind künstlerisch, andere handwerklich orientiert.	Dieser Knabe möchte ein Beispiel seiner Kunst darbieten.	Aha.	Danke.	Verzeihung.	Geh sofort auf dein Zimmer!	Wir glauben jedes Kind zu Genialem fähig.	Daher fördern wir ihre Instinkte und ermutigen ihre Impulse.	Hier ein ehrgeiziger junger Bildhauer.	- Was machst du da?	- Feigenblätter.	Interessant.	Daran ist nichts interessant.	Offen, ehrlich, enthemmt - das ist unser Ziel.	Ein Anruf für Mr. Jaume.	- Wissen Sie, wer?	- Ann Kay.	Vielleicht wegen des Schecks.	- Wo ist das Telefon?	- Hier entlang.	Führe den Herrn zu meinem Büro.	Bitte, Eure Majestät.	Das ist unsere Bäckerei.	Entschuldigen Sie mich.	Dieser Junge spezialisiert sich auf Wiener Backwaren.	Hier eine Auswahl seiner Backkunst.	Dies sind dieselben, die er gerade gemacht hat.	- Möchten Sie kosten?	- Nein, danke.	Hier haben wir ein wahres Wunderkind.	Ein erstaunlicher 10-Jähriger.	Historiker und Herausgeber der Schülerzeitung.	Sehr interessant.	Rupert, unser junger Chefredakteur.	Sehr erfreut, Rupert.	Setz dich.	- Was liest du da Schönes?	- Karl Marx.	Doch kein Kommunist?	Muss ich Kommunist sein, um Marx zu lesen?	Eine einleuchtende Antwort.	Was bist du dann?	- Nichts.	- Nichts?	Ich lehne Regierungen ab.	Wer soll dann herrschen?	Dieses Wort lehne ich ab.	Dann nennen wir es eben Führung.	Führung ist politische Macht, eine offizielle Form, das Volk kurz zu halten.
bg	О, Бен, аз съм...	Толкова съм уплашена!	Бен!	Да му кажем, да си взема всичките пари.	Виж, скъпа!	Станахме свидетели на две убийства.	Той със сигурност ще се опита да ни убие.	Парите сега не решават нищо.	В такъв случай, как смяташ да се справиш с всичко това?	Е, нямам намерение да го оставя на разположение на койотите.	Яко сме затънали, скъпа.	Имаме нужда от пари, за да се измъкнем.	Само не и от тези, Бен!	Какво...	Какво можеш да направиш с тях, освен да бягаш до края на живота си?	Аз, мила моя?	Бих ти купил различни неща.	Бих ти купил нови обувки.	Бих ти купил триста розови рокли.	Извинете!	Може би, трябваше да почукам...	- Как е времето там?	- Мокро!	Мисля, да взема малко жар от вас.	Хей!	Ще ти струва 25000!	Малко повече от това е, отколкото мога да си позволя.	Освен това бурята, така или иначе, ще утихне.	Какво е толкова смешно?	Нищо, просто си мислех, какъв глупак съм  че се опитвам да съм буден и да те наблюдавам.	Ти трябва да наблюдаваш, но не и аз!	Лека нощ, Камерън!	Жалко, че не можеш да последваш примера ми и сладко да се наспиш!	Бен, студено ми е!	Така по-добре ли е?	Виж!	Дъждът над Сан Фелипе продължава.	Колко далече е тази буря?	На около четири мили.	Сан Фелипе е на 10 мили южно от границата.	Да.	Значи, вече съм в Мексико!	Още от вчера.	- Мег, ела тук!	- Стой там, където си!	Мислиш, че няма да стрелям ли?	Мисля, че ще стреляш.	Но тя все пак ще остане там!	Махни се от него!	Махни се от него!	Не, Нардо!	Не се тревожи!	Няма да хабя патрони - все още ми трябват!	Как мислиш, какви са ти шансовете, да се махнеш оттук?	60 на 40...	- Може би малко по-малко.	- Много по-малко!	Това е краят, Камерън!	Както и за теб, ако останеш с него!	Тревожи се за себе си!	С мен, всичко ще бъде наред!	Ръцете ми няма да гният.	И кракът ми не е затиснат от камъните.	Но аз имам пистолет, което означава, че ще открия препитание.	Едва ли ще сбъркам, ако тръгна на юг.	- Как мислиш?	- Да, може би имаш още добър шанс.	Шансовете ми ще бъдат много по-добри ако ми дадеш някои указания.	Ще ти дам повече, отколкото мислиш инструкции.	Ще ти дам избор!	По-надолу по този каньон, на около два километра и половина  има път.	Завива на ляво.	Ако вървиш по него ще попаднеш на малко... индианско селце...	наречено Санта Изабел.	Отиди там, дай им десет долара  и им кажи къде сме.	Те ще дойдат да ни помогнат.	Мисля, че и ти би направил такова нещо за мен?	Нито тук, нито където и да е другаде!	Единственият проблем е, че Санта Изабел  е на противоположната страна, на тази на която отиваш.	Да, това го разбрах!	Другит вариант за теб  да се добереш до път, като завиеш надясно.	Ще видиш Лагос де-Запитан.	Има летище за чартърни полети.	Само след два часа...	Ще бъдеш на път за Мексико Сити.	Този вариант ми харесва повече.	Защо не я изпратиш с мен?	Тя има нужда от лекар!	Не е задължително да умирате тук и двамата  освен ако, разбира се, не искаш такава съдба.	Този безумец говори разумни неща, Мег.	- По-добре се приготови да идеш с него!	- Не!	Ние дори нямаме 50 шанса към едно!	Не ми пука!	Дори да е сто на едно!	Аз оставам тук!	Предпочиташ го мъртъв, отколкото мен - жив?	Точно така!	Трябваше да го убия, докато пушката беше в ръцете ми!	Мег намери...	Намери пръчка или нещо такова.	Разрови пръстта около камъка!	Той скоро ще ни види сметката!	Аз ще го намеря!	Ще го намеря, а след това ще го убия!	Не мога да позволя на този мъж да живее повече!	Ще попаднеш на малко индианско селце  Наречено Санта Изабел.	Иди там, дай им десет долара.	Те ще дойдат и ще ни помогнат.	Друг вариант за тебе е да завиеш надясно.	Ще видиш Лагос де-Запитан.	Има летище за чартърни полети.	До два часа ще си по пътя към Мексико Сити.	Още малко...	Още малко по-силно, Мег!	Под моето...	- Какво има, скъпа?	- Бен, да спрем!	Не мога по-нататък.	О, хайде де!	Още... малко, добре, скъпа?	Хайде!	Просто... просто...	Още малко скъпа, напрегни се?	Ще прекараме нощта в каньона отпред, нали?	Да вървим!	Момиче!	Спри!	- Не виждам никого.	- Виж!	Реката е пълна с пари!	- Ами ако дойде полицията?	- Полицията?	Всички в камиона!	В камиона!	-Бързо!	Хайде де!	Мег.	Мег...	Мег!	- Виж там!	- Къде?	- Какво е това?	- Мег...	Това е сто доларова банкнота!	Мокра!	Донесе ги течението!	Мег...	Meг!	Ручея е пълен с пари!	Нещо се е случило с Денинг!	Бен!	Сега не тичаш, след човека, а след парите!
de	- Sehr gern.	- Haben Sie einen Waschraum...	- wo ich mich frisch machen kann?	- Die erste Tür.	Oh ja.	Danke.	- Was verkaufen Sie?	- Nichts.	Entschuldigen Sie, ich hielt Sie für einen Handlungsreisenden.	Nein, ich bin hier, um Arbeit zu finden.	Das hätte ich wissen müssen.	Ich hörte, Harrington Woolen Mills hat Regierungsaufträge bekommen... für die Stoffe für Militäruniformen.	Viele Leute werden hierher ziehen.	Wie komme ich zu Harrington Mills?	Folgen Sie der Elm Street bis zum Fluss, dann sehen Sie nach rechts.	Sie werden es hassen.	- Morgen, Mrs. MacKenzie.	- Morgen, Nellie.	Paul ist heute Morgen gegangen.	- Gegangen?	Wohin?	- Weiß nicht.	Er sagt, er will die Stadt verlassen und etwas aus sich machen.	Anstatt die ganze Zeit in der Fabrik zu arbeiten.	- Er will die Welt sehen.	- Wer denn?	Paul.	Er hat heute Morgen die Stadt verlassen.	Allison, musst du schon so früh Platten spielen?	Das ist gute Frühstücksmusik.	Verdaue deinen Saft mit Kultur.	Ich freue mich für Paul, Nellie.	Wie hat es Selena aufgenommen?	Sie freut sich auch.	Aber sie ist ja keine Mutter.	Und du auch nicht.	Ich würde gern die Welt sehen.	Eine Romanze in Venedig haben.	Einen großen Fremden in Hongkong treffen.	- Allison, iss nicht so schnell.	- Ich muss.	Die Abschlussklasse gibt Ms. Thornton ein Geschenk.	Ich habe eine Rede geschrieben, die Rodney Harrington vorliest.	- Und sicher schlecht.	- Was ist denn los?	Die Schulbehörde will den neuen Rektor ernennen.	- Und wieso wird es Ms. Thornton?	- Weil kein anderer es verdient.	Ich komme nach der Schule im Laden vorbei.	Wiedersehen, Dad.	Ich wünschte, du würdest mit dieser lächerlichen Vorstellung aufhören.	Was?	Meinem Vater auf Wiedersehen oder Hallo zu sagen?	Es einem Foto zu sagen.	Vermutlich ist es albern, aber es gibt mir das Gefühl, er wäre hier.	Du kanntest ihn doch kaum.	Es ist ja nicht mein Fehler, dass er starb, als ich zwei war.	Ich gebe zu, ich kann mich nicht an ihn erinnern, aber ich vermisse ihn.	Du meinst, du vermisst einen Vater.	Ja, Mutter.	Wär's nicht schön, wenn du ausgehen oder wieder heiraten würdest?	Hör mit dem Gerede über Väter, Ehemänner und Heirat auf.	Du vermisst ihn mehr als mir je klar war.	Es tut mir Leid, Mutter.	Ich komme zu spät.	Hab' die Rede vergessen.	- Wiedersehen, Mom.	- Wiedersehen.	- Guten Morgen, Ms. Lancie.	- Guten Morgen, Allison.	Hi David.	- Guten Morgen, Mr. Herman.	- Morgen, Ms. Allison.	Geh nach Hause, Buffy.	- Hi Dr. Swain.	- Morgen, Allison.	- Guten Morgen, Mädels.	- Morgen, Doktor.	- Guten Morgen, Mr. Cross.	- Morgen.	Danke, Norman.	- Heute läuft alles schief.	- Wenn du nicht rennen würdest...	Ted bringt das Geschenk mit.	Hier ist die Rede.	- Das kann ich mir nie merken.	- Dann lies es vor.	Sie kommt!	Miss Thornton kommt!	Hey.	Hey.	Ruhe.	Ms. Thornton, die Abschlussklasse bat mich, ein paar Worte zu sagen... und Ihnen in ihrem Namen dieses Geschenk zu überreichen.	"Unsere Namen stehen im Umschlag dieses Wörterbuchs.	Da es so vieler Worte bedarf, zu beschreiben, was wir für Sie... und lhren langjährigen Dienst für die Schule empfinden... möchten wir Ihnen all die Wörter der Sprache schenken.	Wir verlieren Sie, aber an etwas Größeres und Wichtigeres:	Die Stelle als Rektorin der Peyton Place High School.	Damit Sie wissen, dass wir Sie nie vergessen... können Sie immer die Worte Liebe, Freundschaft, Erinnerung nachschlagen... und dabei wissen, dass wir immer an Sie denken."	Das ist das Schönste, was mir je passiert ist.	Ich...	Es gibt noch ein Wort in diesem Buch.	Dankbarkeit.	Aber nun lasst uns über den Schulabschluss reden.	Ich hätte gern den Bericht des Klassensprechers, Ted Carter.	Ms. Thornton, ich habe Vorkehrungen für alle Gremien getroffen... und wenn sie gute Arbeit leisten, wird die Abschlussfeier großartig.	Stellvertretende Sprecherin, Selena Cross.	Das Programm wird in ein paar Wochen gedruckt... und ich habe Hüte und Roben für $2.50 das Stück gemietet.	Danach wird auf dem Rasen ein Empfang stattfinden.	Redakteurin des Jahrbuches, Allison MacKenzie.	Die Ausgabe ist fertig.	Doch der Drucker ist es leid, auf die Bilder zu warten.	Wer sein Bild nicht bis Mittwoch abgibt, kommt nicht ins Jahrbuch.	Abschlussball, Betty Anderson.	Alle müssen mit der Dekoration helfen.
en	Then the only ones to do the fighting will be the fools.	I don't want to talk to you ever again.	Veronica, there's something I must tell you.	I don't want to hear it.	And, please, don't call me Veronica.	- Who am I?	- Squirrel.	Listen...	- What will you give me tomorrow?	- It's a secret.	If you give me something sweet I'll eat it up and forget about it.	Give me something to remember you with.	Kiss me now.	When I'm with you, I'm not afraid of anything.	Not even the war.	Though, I'm afraid of the militia.	- Veronica...	- You know what?	- Do you know?	- No.	I'll have a beautiful white dress made for our wedding.	One like my grandmother had.	And a veil...	Very long and white.	And you should wear your dark suit.	- And you and I will go...	- To a registry office.	- Is it a deal?	- It's a deal.	- You know I like this blackout.	- What's so good about it?	Hi!	- Stepan!	- Veronica!	- I've got a treat for both of you.	- Fine.	- What is it?	- It's a secret.	- Has it arrived?	- Yes, this morning.	- Why didn't you say so?	Tell me.	- Well, go on.	You should've seen what's going on over at the factory.	Make it short, will you?	I'm telling you:	there's so much excitement.	- Never mind that.	- Your folks told me...	- When do we report?	- Today at 5:30.	Look at those cherries!	Is anything wrong?	- They're nice!	- Army orders..	- No!	For you?	- Me too.	We both volunteered...	When?	- You volunteered?	- It's army orders.	Wait!	What about us?	Stepan...	No, I've got to go.	My folks are going to...	So long.	Squirrel!	I didn't want to tell you before your birthday.	- And now I have to go.	- Of course.	Boris!	Squirrel, what is this?	White cranes flying...	I like that.	I'm going to be all right.	Do you hear?	And after that we'll live together...	a hundred years.	Go on now.	We'll say goodbye later.	Don't be late.	What difference would it make if he went a day later?	What a nerve if he's still with Veronica.	- Boris!	- Did Dad call?	He was furious.	Why didn't you tell anyone?	So that we didn't have any scenes like that.	Get these prints back to the factory tomorrow.	- Give them to Kuzmin, the engineer.	- I will, don't worry	What are you putting in there?	I'm going out for a bottle of wine.	Grandma, do me a favor.	Just a minute...	- Will they send you to the front?	- Probably.	Here, Grandma..	Wait.	Tomorrow when you get up, take this to her...	- What is it?	- Her birthday present.	And help her.	After all, it's war...	Please, be kind to her.	And what if I die?	You don't have the right, especially now, with so many secrets to protect.	- Well, suppose I do...	- Come on...	Quiet now, Grandma.	That's Veronica!	No, it's just Irina.	Thank heaven, you've come.	- Boris!	- Yes?	Come over here.	You're 25 years old and you behave like a fool.	What are we, children?	What is it?	Are we playing hide and seek?	Are you starved for adventures?	What kind of a man are you?	Where's Irina, and Mark?	Irina is making coffee, Mark went out for wine.	Coffee, wine...	What kind of send-off is that?	Irina!	Bring that thing from the medicine chest.	Boris, come over here.	- Where is Veronica?	- She'll be here.	- But where's she?	- She's busy.	She's supposed to be here.	Her fiance is going away.	I'm not her fiance.	- What are you then?	- Just a friend...	- That sounds suspicious...	- I don't mean that way, Dad.	- Then what do you mean?	- Look, give me a break.	- Here's the alcohol.	- Have it diluted.	I got some port wine.	Drink it yourself.	We'll have a more robust drink.	Well, are we all here?	Let's sit down..	It's Veronica.	Aren't you going to welcome her, friend?	At last!	Is Boris home?	We're from the factory.	Please, come in.	I thought it was the fiancee..	- We've come from the factory.	- What about the presents?	- Sorry.	This one's yours.	- Yes...	Thank you.	On behalf of the Factory Committee....	Comrade Boris, you must fight to the last drop of your blood	Smash the accursed fascists, and we, in the factory, will fulfil and overfulfil our quotas.	We've heard all that before.	You'd better join us and drink to my son, Boris.	Well, I suppose... life in this world of ours is not yet what we would like it to be.	Now you're going to war, Boris...	- Let's drink.	- To you.	Irina!	What about Grandma?	We saw my brother off last night.	My mother was crying...	- What about you?
en	Where people?	Well, they gotta be there.	We've seen them, didn't we?	Yeah.	The Lord is my strength, my rock...	No women, no water.	But they got to be.	They were all around.	We talked to them right here.	That's right Chief.	They couldn't have just flew away.	Chief!	I know...	They're going away.	We're safe.	I know if I prayed there wouldn't be any killing.	It didn't do those three any good.	Alright, let's get below.	We sure fooled them, didn't we?	Frank, what have I done?	Could have happened to anyone, Bax.	Get to your posts!	Bax, look after the children.	You can shoot, get over there.	That's an order.	You will obey if I have to drag you over there.	What are they doing?	Waiting for the Medicine Man to tell them if the signs are in their favor.	Hold your fire McCasslin, they are out of range.	They just want us to get scared and use our ammunition.	Mother Of Moses, you can't get any scarier than I am right now.	This is it!	Let them come into the yard before you shoot.	And don't waste any bullets.	Now!	Get them.	Get down!	It doesn't matter.	It does.	Hold your fire!	Martin, get those outposts in.	Why weren't you firing that piece?	Lieutenant, the Lord was plain enough in His commands about violence and bloodshed.	It seems to me he also said something about "An eye for an eye."	Go to the other side!	Get below!	Martin, Lacey, see if you can get some fire in there.	Is she dead?	She was guilty.	She was stained with the mark of sinners.	Shut up!	Come on, get her below, quick.	Mary.	Oh, what's the use of all this?	We can't beat them!	Let's just wait and die!	Oh...	What are you standing around here for?	Did you think it was gonna be a picnic?	Sergeant, take care of her.	What does it look like out there, Gibbons?	Put her over there.	Mama!	Talk to me, Mama!	Mama!	Oh, Mama.	Mama.	Come on, baby.	Come on, baby.	I wanna stay here with my Mama, please.	I know, baby, but it's gonna be all right.	You come with Lucy, huh?	I'll take care of you, I promise.	Everything's gonna be all right.	Some things the army doesn't teach, aren't there?	Lucy, I...	I wish to apologize for the bad things I've said about you.	And the... worse things I've thought about you.	Forget it.	I...	Thank you.	How many casualties?	Three dead - quite a few nicks.	It could have been worse.	What happens now?	We wait until the Medicine Man says a few prayers to decide when to attack again.	How will we know?	It won't be any secret.	# Them golden steps of gold	# Golden steps of gold I'm gonna wear because they look for me #	Cut the request, we need all the rest we can get.	Those drums are driving me crazy!	Frank!	They're sneaking up on us!	Hold it!	Hold it!	That's no attack.	They're coming to claim their dead.	Sergeant Lacey, soon as they move away, send a Q6118" t0 bury those renegades.	Right.	I'm sorry.	You did right.	How are you holding up, McCasslin?	Just tired.	I...	I know this may sound strange after the way I acted, but when you're liable to be sleeping for a long while, you try to crowd in as much living as you can in the time that's left.	You're a good soldier.	Go get some rest.	Thanks.	Frank.	I want you to know, whatever happens, I've learned one thing out of it - life is meant for only one thing, every minute of it.	To love and to be loved, that's all that counts.	Stella, listen...	- Please...	And if we live through this, I'm gonna tell my husband what never really started between him and me is never gonna start... and then I'm going home to Chaplain and wait.	Jones, take over here.	You're gonna be on guard at three o'clock.	You better get some sleep.	Stop treating me like a child.	I treat you all the same.	Except Stella Leatham.	That's crazy.	No.	If you can fool a young boy like Bax, cue stoop to lie about me...	If you don't want to be treated like a child, don't act like one.	Scared, Ann?	We all are, you know.	It's not that.	Oh?	What, then?	The love bug bite you?	No!	I don't know.	I just don't know.	Oh, to be young and not know the source of your troubles.	He's a Yankee.	Yes, and he's a liar too.	Hear, now.	If you love him, you help him.	He's got nothing but troubles.	Men gather around a minute, I want to talk to you.	He ought to be back in the army, always shouting, shouting orders.	His shouting doesn't fool me.
de	Brennan, von jetzt an laufen Sie so, dass man Sie hört, oder Sie kriegen Ihren Kopf früher weggepustet, als Sie denken.	Danke.	Euch Jungs wird es in Mexiko gefallen.	Dann könnte er natürlich einfach nach Norden schwenken.	Ein Mann ist in diesen Kiefernwäldern schwer zu finden.	Was wollen Sie damit sagen?	Frank sprach mit Ihnen.	Sagte er irgendetwas, das Sie veranlasst, solche Worte zu verlieren?	- Was denken Sie?	- Ich denke, Sie bluffen nur.	Dann besteht ja kein Grund zur Sorge.	Was ist los?	- Billy Jack!	- Ja.	Behalte sie im Auge.	- Wohin gehst du, Chink?	- Ich mache eine Runde, um sicherzugehen, dass Frank nicht mit vollen Taschen davonreitet!	- Chink und Usher sind gegangen.	- Gegangen?	Jetzt.	Jetzt oder...	- Knöpf dein Kleid auf.	- Was?	Tu, was ich dir sage!	Billy Jack wird hier reinkommen.	Spiel überrascht und verlegen.	Dann lächle ihn an.	Wenn er einmal durch die Tür ist, darf er sich nicht rumdrehen.	Kaffee?	Was ist damit?	Haben Sie ihn gemacht?	Wollen Sie nicht mal nach der Frau sehen?	Was meinen Sie damit?	Sie können nicht so jung sein, dass Sie Anleitung brauchen.	Haben die sie gesehen?	Sie gingen gestern Morgen rein, als Sie weg waren.	Sieh ihn nicht an.	Komm, schnell!	Rein!	Schnell!	Bleib hier, ich hole dir ein Pferd.	Siehst du den Gipfel?	Reite darauf zu, bis du zum Sasabe kommst.	Dann reite südlich.	Der Weg führt zu meinem Stück Land.	Dort bist du sicher.	- Was ist mit dir?	- Ich bringe das zu Ende.	Wenn sie kommen, bringe ich das ein für allemal zu Ende.	- Aber warum?	- Manche Dinge sind unvermeidlich!	Ich bleibe bei dir.	Zwei Tage lang sagst du mir schon, was ich zu tun habe.	Das ist genug.	Wenn du bleibst, bleibe ich auch.	Zurück, Versteck dich.	Billy Jack?	Billy Jack?	Da, nimm.	Chink!	Chink!	Chink!	Kommen Sie raus!	Ich gehe um die Felsen herum.	Wenn ich auf der Höhe von Chinks Pferd bin, schieß solange auf die Tür, bis die Waffe leer ist.	Chink!	Billy Jack!	Chink!	Stehen bleiben!	- Sie waren fleißig, was?	- Lassen Sie Ihre Waffe fallen!	Und jetzt die Satteltaschen!	50.000!	- Schade, sie herzugeben.	- Was haben Sie mit meinem Vater gemacht?	Ihn wieder nach Contention geschickt, Lady.	Ich sagte, ich schicke Sie hinterher.	- Echt schade um die zwei da drinnen.	- Tatsächlich?	Umdrehen, Usher.	Täte ich das, könnte ich hier nicht friedlich davonreiten.	Und genau das habe ich vor.	Ich laufe rüber zu meinem Pferd und reite davon, als sei nichts geschehen.	- Ich würde das nicht versuchen.	- Sie erledigen mich mit keiner Schrotflinte.	Nicht in den Rücken.	Ich verschonte Sie, Brennan.	Ohne mich wären Sie jetzt im Brunnen bei der Kutschstation.	Erinnern Sie sich?	- Ich erinnere mich.	- Das dachte ich mir.	- Ich gehe jetzt los.	- Tun Sie's nicht, Frank.	Auf Wiedersehen, Brennan, Lady.	Brennan!	Hör auf damit.	Es ist alles vorbei.	Wir müssen zurück nach Contention.	Die wollen wissen, was passiert ist.	Komm jetzt.	Es sieht nach einem schönen Tag aus.	ENDE
ar	تعرفون لن أضع أي قواعد	يمكننا أن، حسناً، نناقش الأمر أولاً، ثم نصوّت ذلك، بالطبع...	إحدىالطرق.	وحسناً، يمكننا أن نُصوّت الآن	أعتقد بأنه من المألوف القيام بتصويت تمهيدي	نعم، دعنا نُصوّت.	من يعرف؟	ربما أمكننا الخروج من هنا جميعاً.	حسناً.	أعتقد بأنكم تعرفون بأننا بصدد تهمة قتل من الدرجة الأولى هنا	إذا صوّتنا بأن المتهم مذنب فإننا بذلك نرسله إلى الكرسي الكهربائي	هممم...	هذا أكيد.	- أعتقد أننا نعرف ذلك.	-نعم، فلنسمع رأي كل شخص	-حسناً.	أيريد أحدكم الامتناع عن التصويت؟	-لا بأس بهذا	حسناً، فقط أذكركم أن التصويت يجب أَن يكون إثنا عشر إلى لا شيء، لأي من الخيارين.	هذا هو القانون.	حسناً، هل نحن مستعدون؟	"كل من يصوّت "مذنب  رجاءً فليرفع يده.	..	واحد،اثنان،ثلاثة،أربعة،خمسة، ستة،سبعة.	ثمانية،تسعة،عشرة،أحد عشر .	حسناً،هناك11 يصوتونلـ" مذنب."	من يصوت "غير مذنب"؟	واحد.	حسنا.	" أحد عشرَ "مذنب"، واحد "غير مذنب .	جيد، الآن نعرف أين نحن.	أوه!	هناكدائماًواحد!	إذن، ماذا سنفعل الآن؟	-أعتقد أن نتكلم	-أوه !	هل تعتقد حقاً أنه بريء؟	- لا أعرف .	-لقد كنت في المحكمة مثلنا	سمعتَماسمعناه.	الصبي قاتل خطر.	إنه في الثامنة عشر	- .	-حسناً، إنه كبير بشكل كاف	لقد طعن أباه أربع إنشات في الصدرِ.	لقد أثبتوا ذلك بعدة طرق في المحكمة	-هل تريد أن أعددها لك؟	-لا	-إذن ماذا تريد؟	-فقط أريد الكلام	ماذا لدينا لنتحدث عنه؟	أحدَ عشرَ منا يعتقدون أنه مذنب.	لا أحد فكر في الأمر مرتين ما عداك	دعني أسألك شيئاً هل تصدق قصته؟	-لا أعرف.	ربما لا .	-إذن كيف تصوت بأنه غير مذنب؟	هناكأحدَعشرَصوتاًلـ"مذنب "	ليس من السهل أن أرفع يدي وأرسل ولداً للموت بدون الحديث عنه أولاً.	-حسناً، الآن، من قال إنه سهل؟	-لا أحد	ماذا؟	فقط لأني صوّت سريعاً؟	بأمانة أعتقد أنه مذنب	لن تستطيع أن تغير رأيي ولو تكلمت لمائة سنة	أنا لا أحاول أن أغير رأيك ..فقط.	هذهحياةشخصما.	نحن لا نستطيع أن نقرر في خمس دقائق	-فلنفرض أننا أخطأنا؟	-فلنفرض أن هذه البناية سقطت على رؤوسنا؟	-يمكنك أن تفترض أي شئ.	-هذا صحيح	وبماذا تفرق كم استغرقنا لنقرر؟	فلنفرض أننا قررنا في خمس دقائق؟	ما المانع؟	فلتكن ساعة.	المباراة لن تبدأ حتى الثامنة	-من لديه شيء ليقوله؟	-سأجلس هنا لمدة ساعة	- .	.	عظيم.	سمعت قصة جيدة ليلة أمس.	-لم نجلس هنا لهذا	حسناً، إذن أخبرني لماذا نجلس هنا؟	لا أعرف.	ربما لا يوجد سبب	اسمعوا، لقد عومل هذا الصبي بقسوة كل حياته.	تعرفون، وُلِد في حيّ شعبي فقير أمه ماتت وهو في التاسعة.	عاش لمدة سنة و نصف في ملجأ أيتام	بينما كان أبوه يقضي عقوبة السجن بتهمة التزييف.	هذهليستبدايةسعيدةجداً .	إنه ولد غاضب طائش.	وهذا هو كل كان عليه دائماً.	أتعرفون لماذا؟	لأن شخصاً ما كان يضرِبه على رأسه مرة كل يوم، كل يوم.	لقد قضى 18 سنة بائسة.	أعتقد أننا ندين له ببضعة كلمات.	هذا كل ما بالأمر.	دعني أخبرك ياسيدي.	نحن لا ندين له بشيء.	لقد مُنِحَ محاكمة عادلة.	في اعتقادك كم تكلف هذه المحاكمة؟	من حسن حظه أنه حصل عليها.	تعرف ماذا أعني؟	اسمع، كلنا بالغون هنا .	لقد سمعنا الحقائق، أليس كذلك؟	أنت لن تطلب مني أن أصدق هذا الولد، ونحن نعرف من هو.	لقد عشت بينهم طوال حياتي	لا يمكنك تصديق كلمة مما يقولونه تعرف هذا.	أعني، إنهم كذابون بالفطرة	-فقط الجاهل يمكنه أَن يؤمن بهذا .	الآن، استمع لي	- ...	هل تعتقد أنك ولدت محتكراً الحقيقة؟	بعض الأشياء يجب أن توضح لهذا الرجل.	-إنه ليس يوم الأحد.	نحن لسنا بحاجة إلى موعظة .	-لدينا عمل لنقوم به.	الآن دعونا ننجزه	إنه رز يفرقع.	منتج أعمل عليه في الوكالة.	"الفطور بالوثب الداخلي "	- لقد كتبت هذا السطر .	-جذاب جداً .	-إن لم تكن تمانع؟	-آسف.	لدي عادة الخربشة	-تجعلني أفكر بشكل واضح .	-لدينا عمل لننجزه .	لا معنى لبقائنا هنا إلى الأبد.	مفهوم.	ربما يمكن للسيد الذي يختلف معنا هناك أن يخبرنا بالسبب	أخبرنا بما تعتقد.	ربما نستطيع أن نوضح لك ما اختلط عليك	ربما هذه فكرة.	يبدو لي أن الأمر منوط بنا لإقناع هذا السيد	بأنه مخطئ ونحن مصيبون.	ربما إذا ..فقط	أخذكلمنادقيقتين.	-حسناً، لقد كانت فقط فكرة سريعة	-لا، لا، لا.	إنها جيدة	أفترض أننا يجب أن نبدأ بالترتيب؟	أعتقد أنك الأول.	من الصعب شرحها في كلمات.	فقط أعتقد أنه مذنب.	أعتقد أن الأمر كان واضحاً منذ البداية.	لا أحد أثبت العكس.	لا يجب على أحد إثبات عكس ذلك.	البينة على من ادعى	المتهم لا يجب عليه حتى أن يفتح فمه.	هذا ما ينص عليه الدستور	بالتأكيد،أعرفهذا.	ماعنيته...	حسناً...	أنافقطأعتقدأنهمذنب.	أعني، شخصٌ ما رآه وهو يفعل ذلك.	حسناً.	هذا ما أعتقده.	وليس لدي انطباعات شخصية حول هذا	أنا فقط أتحدث عن الحقائق.	أولاً:	الرجل العجوز الذي يعيش في الطابق السفلي تحت الغرفة التي حدثت فيها الجريمة.	في ال 12:	10 ليلة الحادث سمع ضوضاء عالية	قال أنها بدت مثل شجار.	وأنه سمع الابن يصرخ "سوف أقتلك"	وبعد ثانية سمع صوت جسم يرتطم بالأرض.	ركض إلى الباب، فتحه، رأى الابن يركض عبر السلالم ويخرج من البيت	استدعى الشرطة.	وجدوا الرجل العجوز والسكين في صدره.	حدد القاضي توقيت الوفاة حوالي منتصف الليل.	الآن، هذه حقائق.
en	That's right.	This is a singular man.	A man who comes along once in a lifetime probably.	This one man with one pair of hands has held the entire police force and Scotland Yard helpless with nowhere to turn.	Aye, he's done that.	Part of it, at least.	But as for having us powerless, with nowhere to turn, that's something else again.	It is?	You have your informers out, I'm sure, in the pubs and the tea rooms.	But aside from that, what have you done?	What can you do?	He's made some mistake somewhere.	Or he'll make one.	You can bank on that.	And we'll be watching, never fear.	Maybe he won't, though.	What then?	He will.	They always do.	Hmm, but they don't.	Now that's the thing.	What about Dr. Crippen?	And George Joseph Smith?	You've heard of them, Sergeant?	Aye, I have.	Well, those people killed and were discovered only years afterwards by accident or belated confession.	Now, there must be many others who have never been discovered.	Now, you say the murderer is always caught because all the ones we know of have been caught.	But think of the others.	The ones we don't know about yet.	You seem to have made a great study of crime, Mr. Newspaperman.	I have.	Tell me, Sergeant, in your professional opinion, do you really believe you can catch this man if he doesn't want you to?	Oh, aye.	We'll catch him.	Because we have to.	We've doubled our force the day after the first murder.	And now we have four men where we usually have one.	We are just hoping he will try again.	If he does, we've got him.	I see.	Of course, he might try somewhere else the next time.	You can't have quadrupled your force throughout the entire city.	That's true.	But he might just be the type of man who would like to show us he could kill again beneath our noses and still get away with it.	Hmm?	Bye for now.	Good day.	Well, hello there, Jimmy.	Would you like to go across?	Right then, here we go.	Here we are.	Now, up.	Well?	Not a thing.	Keep a sharp lookout every second.	That's what it takes, you know.	Can't let up because we've had four days with nothing new.	I only spoke to Petersen.	It was 9:32 by my watch.	And you found him at 9:35.	That's when you blew your whistle.	What happened?	Another one?	Yes.	Got one of their own men this time.	It's Petersen.	I can't believe it.	Johnson, take over.	Make way.	Make way, now.	You heard nothing?	You saw no sign of anybody at all?	Nobody.	Nobody.	Not a blinking soul.	Except Jimmy, the blind bootblack.	But it can't be him.	There wasn't a sound or a movement on this street as I came along it.	Nothing, until...	But it must have happened right under your nose, man.	Not seconds after you left him.	What's the matter with you?	I don't know.	I don't know.	Blimey, Sarge, he must live hereabouts.	That's certain.	But where?	Where?	Nobody saw, nobody heard, nothing.	All right.	You and the others spread out.	Search all the buildings on both sides of the street.	Question everybody.	Pull them out of bed if need be.	Look into cupboards and behind curtains.	Don't accept excuses.	Here we are, Sir.	Thank you, Ben.	Things have come to a pretty pass and no mistake.	When a man or woman walks out alone these days, does nothing less than take his life in his hands, and that's the truth.	They'll catch him soon.	Any time now.	What makes you so certain?	When a man can kills you or me, that's one thing.	But when a copper gets killed, that's another story.	Then all the other coppers realize maybe they're next.	They won't rest till the murderer is caught.	See?	What will you have, sir?	Same as usual.	All right.	Don't even know what this creature is.	Man, beast or devil.	Well, I know I shan't run out alone again.	He's mad.	Unbalanced somehow.	Don't you agree?	Possibly.	Probably.	But there's something else about this.	Something obvious.	Something right in front of us.	You see, when there's something right before our eyes, we don't stop to ask how it got there.	Like the ham in that sandwich.	It's just there.	We don't think of it at all.	Much less stop to say, "How did it get there?"	How did it get there, by the by?	Well, somebody put it there, I dare say.	Yes.	That's right.	Somebody did.	Sergeant?	Is that you, Sergeant?	Oh, it's you.	Yes.	Well, seen anything of the murderer?	No, nor has anybody else.
de	- Maurice Pons.	Aus der Sammlung "Virginales".	Stimmt.	François bereitete alles gut vor.	Er wohnte damals, 1957, bei Jeannel.	Jeannel aus Nimes, richtig?	- Warum wurde der Film in Nimes gedreht, obwohl er doch mehr ein Stadtmensch war?	Der Kritiker Marcorelles sagte ihm, es gäbe in Montpellier einen Typen, der einfach alles hatte:	ein Studio, einen Wohnwagen, er war Kameramann und besaß auch eine Kamera und einen Schneidetisch.	Das war Malige.	- Alain Malige.	François wollte ca. 4 - 6 Wochen drehen,	hatte aber das Geld für eine Crew nicht.	So fragte er Malige.	Und außerdem dachte er sich, im Süden wäre ein Dreh doch angenehmer.	- Waren Sie damals... bei den Cahiers du Cinéma?	- Ja.	Das ist komisch.	Um meinen Eltern eine Freude zu machen, hatte ich ein Geographie-Studium begonnen.	Es war die Zeit des Algerien-Krieges.	Als Student wurde ich zurückgestellt.	Ich verdiente etwas Geld, deshalb konnte ich mir ein Auto leisten.	Ich arbeitete als Arzneimittel-Vertreter.	Ich liebte Filme, ging dauernd ins Kino.	Dort traf ich dann auch François.	Damals gab es nur wenige Kinos, in denen man sich treffen konnte.	Heute gibt es ja all diese Film-Clubs.	Dort traf ich François regelmäßig.	In Film-Clubs?	- Ja.	Dann las ich ein englisches Buch.	Ich konnte etwas besser Englisch lesen als er.	Es war "The Produders" von Richard Brooks.	Ich erzählte ihm von diesem Buch, das sehr humorvoll geschrieben war.	Wir machten niemals feste Zeiten aus für unsere Treffen.	Wir wussten, dienstags treffen wir uns im Studio Parnasse, an einem anderen...	Wochentag in einem der Film-Clubs oder in einem Kino im Quartier Latin.	Ich weiß nicht, wie er es schaffte, aber 6 Wochen später sagte François:	"Wir haben Brooks' Einverständnis.	Übersetzen Sie ein Kapitel, und schreiben Sie ein kurzes Intro." So fing ich bei den Cahiers du Cinéma an.	Später durfte ich meine erste Kritik schreiben, und zwar für die Komödie	BEAU fixe SUR NEW YORK.	François war mein Mentor.	Ich weiß nicht, warum er das tat, aber er half mir und las den Artikel.	Er brachte einige Korrekturen an.	Er arbeitete sehr professionell.	Er war verantwortlich für die Filmseite in "Arts et Spectacles", bestellte Artikel bei mir und korrigierte sie.	Er sagte:	"Schreiben Sie einen zusätzlichen Absatz, denn im Layout müssen wir immer wieder einen herausnehmen".	Und er sagte:	"Sie können für "Arts et Spectacles"	nicht so schreiben wie bei den Cahiers." Er zog das Publikum schon in Betracht.	Wie heute.	Man schreibt für TF1 nicht so, wie man für France 2 oder 3 schreibt.	Ganz komisch.	Wir arbeiteten sehr gut zusammen, aber im Gegensatz zu anderen, die nur geschäftlichen Kontakt hatten, unternahmen wir vieles gemeinsam.	Wir verstanden uns wirklich gut.	Es war einfach toll für mich.	Eines Tages sagte François zu mir:	"Bitte helfen Sie mir bei..."	So gingen wir in den Süden.	Er sagte, er könne mich nicht bezahlen.	Er bezahlte das Hotel und die Mahlzeiten.	Aber ein Jahr später wurde ich fürstlich entlohnt, als die Situation für LES MlSTONS sich geklärt hatte.	Ich kümmerte mich um die 5 Jungs und fuhr sie in meinem Auto herum.	Ich brachte sie zu den Drehorten.	Sie mussten in Schach gehalten werden, brauchten aber auch gewisse Freiheiten, um von ihrer Respektlosigkeit so gut wie möglich zu profitieren.	Du hast ja 'n richtigen Bauch!	Spinnst du?	Hände hoch und gegen die Wand!	Das ist eine Hommage an die Brüder Lumière.	Die Freundschaft zu Gérard Blain war hier entscheidend.	Truffaut hatte einen Artikel für "Arts et Spectacles" geschrieben, und zwar über Duviviers Film VOlCl LE TEMPS DES ASSASSINS.	Er erwähnte Gérard Blain "in einer sehr konventionellen Rolle".	Gabin spielte die Hauptrolle, und Danièle Delorme war auch dabei.	Gérard Blain spielte auch am Théâtre Antique in Nimes.	Er traf Bernadette Lafont aus Nimes, die gerade das Abitur gemacht hatte.	Sie war sehr schön.	Er heiratete sie, zeigte uns dauernd Fotos von ihr und sagte dabei: "Das ist Bernadette".	Truffaut sagte: "In meiner Geschichte gibt es eine Sportlehrerin.	Es wäre nett, wenn Ihre Frau diese Rolle spielen würde."	Es wurde also Bernadettes erster Film.	Als Gérard später die Muster sah, war er ein wenig sauer, weil er dachte,	Bernadettes Rolle wäre größer als seine.
en	Sorry I didn't tell you before.	Auntie:	This is Gyeon-woo.	Doesn't he resemble him?	Auntie:	When you had a hard time,	Auntie:	I tried to introduce you to him for several years,	Auntie:but he kept getting out of it.	Auntie:	Heard you came to Bupyung often,	Auntie:but you never visited me?	Auntie:	Go out with him.	Auntie:	I thought he'd make things easy for you.	Auntie:	Oh, yeah.	Gyeon-woo, you're going to england, right?	Auntie:	She's already been there, so she can give you some tips.	Gyeon-woo:	I don't have to go now.	Auntie:	Why?	You two know each other?	girl:	You may not believe it, but I think I met a man from the future.	girl:	From your future.	Gyeon-woo:(MonoIog) This is how I met her again.	Think it's too coincidental?	It's building a bridge of chance for your love.
bg	Не се чуваш какво мислиш!	- Говорете по същество.	Момент.	Да вземем показанията на двама и да ги съпоставим.	Първо: старецът каза, че чул момчето да крещи "Ще те убия!"	След секунда чул и трупа да пада на пода.	Секунда по-късно нали?	- Точно така.	Второ: жената отсреща се закле, че е гледала от прозореца и видяла убийството през последните два вагона на метрото.	Накъде биете?	- Един момент.	Приехме, че през тази точка метрото минава за 10 секунди.	След като тя е видяла убийството през последните два вагона, то тялото е паднало на пода в момента, когато е минавало метрото.	Тое гърмяло пред прозореца на стареца цели 10 секунди, преди тялото да падне на пода.	При този шум старецът не би могъл да чуе нито "Ще те убия!", нито удара на тялото в пода!	Просто не е възможно!	Разбира се, че е възможно.	Така ли мислите?	- Момчето крещяло с цяло гърло.	Но при този шум не би могъл да разпознае гласа.	Тук става въпрос за секунди, не може да се каже точно!	Щом осъждаш някого на смърт, трябва да си точен.	Наистина не би могъл да го чуе.	- Вярно е, при този шум...	Какви ги говорите?	- Добре, звучи логично.	Но защо ще лъже?	Какво ще спечели?	- Внимание, може би...	Изпрати блестящите си хрумвания на вестниците, плащат по 3 долара на парче!	Защо му говорите така?	Явно ви настъпи по мазола, а?	Бъдете по-почтителен, господине.	Ако още веднъж го обидите, ще си имате работа с мен.	Говорете свободно.	Кажете какво мислите.	Защо мислите, че старецът лъже?	Просто дълго го наблюдавах.	Сакото му беше скъсано на рамото.	Кой би отишъл в съда в този вид?	Той беше много възрастен човек със скъсано сако и едва ходеше.	Влачеше левият си крак, но се опита да го скрие, защото се срамуваше от недъга си.	Разбирам го по-добре от всички ви.	Той е един мълчалив, наплашен, нищожен стар човек, който цял живот е бил никой, никога не е получил признание, пресата не е споменавала името му, никой не го познава и никой не го цитира,	никой не търси съветите му, въпреки, че е на 75 години.	Господа, много е тъжно да бъдеш нищо и никой.	Хората като него имат нужда да ги цитират, да ги слушат.	За тях е важно да ги цитират поне веднъж.	Писнало им е да бъдат все на втори план...	Чакайте.	Твърдите, че е излъгал, за да бъде някой поне веднъж?	Не.	Той не би излъгал умишлено, просто си е внушил, че е чул крясъците и че е разпознал лицето на момчето.	По-голяма измишльотина не бях чувал.	Откъде ви хрумна подобно нещо?	Какво знаете за това?	Някой иска ли хапче за кашлица?	- Аз ще взема едно.	Момчето е виновно.	Има и нещо друго.	Благодаря.	Доказахме, че старецът не би могъл да чуе момчето.	Нищо не сме доказали!	- Но да речем, че го е чул.	Ние не употребяваме ли често фразата "Ще те убия!"?	"Ще те убия, скъпа", "Младши, ще те убия следващия път", всеки ден казваме такива неща...	Намеквате, че хлапето изкрещяло с цяло гърло "Ще те убия!", без намерението да го стори?	!	Знам ли, преди две седмици се скарах с един колега, той ме нарече "идиот" и аз му се разкрещях.	Този ви внушава неверни неща!	Хлапето наистина е убило баща си!	Тогава би ли крещял, та да го чуе целият квартал?	Едва ли, той не е глупак.	- Не е ли?	.	Той е невежа, дори не говори "добар" английски.	"Добър" английски.	Господин председател, променям вота си на "невинен".	Какво?	- Чухте "какво".	Сигурен ли сте?	- Напълно.	Гласовете са 9:3 за "виновен".	Сега я втасахме!	Защо променихте вота си, заради неговите измислици ли?	Пишете детективски истории, ще натрупате цяло състояние.	За Бога, дори адвокатът на хлапето знаеше, че няма никакъв шанс!	Този наистина си го бива!	как да ви го кажа?	Хлапето си имаше адвокат, нали?	Той е негов защитник, не вие.	Адвокатите не са безпогрешни.	А този беше служебно назначен.	Какво значи това?	Че не е искал делото, защото от него няма да натрупа нито пари, нито слава, нито има шанс да го спечели.	Младите адвокати бягат от такива дела.	За да спечелиш, трябва да вярваш в клиента си, а той не вярваше.	Естествено, че няма да вярва.	И как би могъл!	?	И майка му не би му повярвала!	Господи, вижте колко е часът...	Извинете, направих някои бележки.	Искам да кажа нещо.	Слушах ви внимателно и мисля, че нашият колега е прав.	На пръв поглед момчето изглежда виновно.	Обаче ако се разровим...	- Говорете по същество.
de	Geh nicht raus, unten ist jemand, den du nicht sehen mochtest.	Wer?	Wo?	Er sagt, er sei ein Freund aus London.	Das muss GeraÉd sein.	Sir GeraÉd Wren.	Reich wie Krosus und verruckt nach mir.	Es soÉÉ hochkommen.	Dann sage ich wieder: "Nein, mein Lieber.	"Nein, ich werde dich nicht heiraten."	Oh nein.	Du darfst ihn nicht sehen.	GeraÉd!	SybiÉ, warte.	Warte.	Leg dich hin.	Wir haben heute Nachmittag Probe und du musst in Form sein.	Wunderbar reich.	Wunderbar reicher Kater.	Éch bin gÉeich zuruck.	Versprich, dich nicht zu bewegen.	Éch bezweifÉe, dass ich das konnte.	-Tut mir schreckÉich Leid, sie ist weg.	-Weg?	ErkaÉtet!	Sie ist sehr erkaÉtet.	Sie woÉÉte vermutÉich etwas Sonne tanken.	-Éch hoffe, sie nimmt etwas ein.	-Das tut sie.	So ein Pech.	Éch muss um 16.20 Uhr die Ìaschine nach Hause kriegen.	FaÉÉs SybiÉ rechtzeitig zuruck ist, soÉÉ sie mich in unserem Pariser Buro anrufen.	-NaturÉich.	-Besten Dank.	Sie soÉÉ auf sich aufpassen.	-Richten wir aus.	-Wiedersehen.	Was soÉÉen wir nur mit ihr machen, Joy?	Éch habe eine Édee, aber sie versto?	t gegen das Gesetz.	[SybiÉ singt auf Franzosisch]	Komm.	Éch bin das ungezogene Zigarettenmadchen.	Und aÉÉe Ìanner woÉÉen meine Zigaretten.	[SybiÉ singt einen hohen Ton]	Setz Kaffee auf.	Éch mache das Bett.	-Lass ein Bad ein.	-Ìit Gin.	Sie wiÉÉ noch mehr von ihrem Hustensaft.	Sei nicht so hart zu ihr, Joy, sie ist ein krankes Ìadchen.	Tief in ihrem Énnern.	Wenn sie jetzt noch nicht krank ist, wird sie es baÉd sein.	Aber warum trinkt sie?	Es muss einen Grund geben.	Es gibt einen.	Es gefaÉÉt ihr.	Éch habe ihr Versteck gefunden.	Wo?	-Gin.	-Was hat sie mit dem Parfum gemacht?	Das hat sie vermutÉich auch getrunken.	[Tur kÉopfen]	HaÉÉo, ÌadeÉs.	Oh, hi.	Es ist so ein schoner Tag.	Wir konnten zum Theater Éaufen.	Wo ist SybiÉ?	Barry, konnten wir heute Nachmittag ohne sie proben?	-Warum?	-Sie fuhÉt sich nicht wohÉ.	-Was ist Éos?	-Eine Art KoÉnischwasser-Vergiftung.	Nein, geh da nicht rein.	Sie schÉaft.	[SybiÉ singt auf Franzosisch]	Was ist Éos?	Éch tauge nichts, Barry.	Éch tauge nichts.	Niemand wiÉÉ meine Zigaretten.	-Das war's.	-Wir konnen ohne sie proben.	Éch habe genug von dem Hustensaft-Theater.	Éch ersetze sie.	-Sie ist krank.	-Sie ist drau?	en.	Kannst du dich um SybiÉ kummern?	Éch muss mit Barry reden.	Denk dran, sie ist ein krankes Ìadchen.	Sie ist drau?	en.	ErÉedigt.	So gut ist sie nicht.	Barry, wenn du das tust, ist das ihr Ende.	Pech, das Éiegt nicht in meiner Verantwortung.	-Warum, denkst du, tut sie das aÉÉes?	-WeiÉ sie eine Sauferin ist.	Éhr Herz wurde gebrochen, und sie versucht zu vergessen.	Dann soÉÉ sie in einer anderen Tanztruppe vergessen.	Du bist so bÉind.	Sie trinkt, weiÉ sie hoffnungsÉos in dich verÉiebt ist, Barry.	-Én mich verÉiebt?	-Bis uber beide Ohren.	Ach, du spinnst.	Es ist wahr.	Hast du nicht gesehen, wie sie dich beobachtet?	Ja, sie beobachtet mich, um sich auf einen Drink wegschÉeichen zu konnen.	Du bist so herzÉos.	Du bringst dieses Ìadchen um und merkst es nicht einmaÉ.	-Sie hasst mich!	-Sie Éiebt dich.	Ést das ihre SchuÉd?	Was soÉÉ ich denn machen?	Sei nett zu ihr und hiÉf ihr, dich zu vergessen.	Wie denn, indem ich mit ihr trinke?	Lass sie bei der Truppe bÉeiben.	Rette ein menschÉiches Wesen vor der SeÉbstzerstorung, Barry.	GÉaubst du wirkÉich, dass sie verÉiebt in mich ist?	Éch wei?	es.	-Sie hat sich nie so verhaÉten.	-Sie ist stoÉz.	Hor zu, AngeÉe, ich bin nicht bÉind.	Éch...	Nein, nur bescheiden.	Éch dachte, ich verstehe die Frauen.	[SybiÉ singt auf Franzosisch]	Éch kann ihr Geschrei ertragen, aber nicht ihren Gesang.	Éch gehe rein und rede mit ihr.	Hat er auch die ParfumfÉasche angesetzt?	Sehr schon.	Éch wusste nicht, dass du Opern singen kannst.	NaturÉich kann ich Opern singen, du Dummkopf.	DeshaÉb tanze ich ja.	Wie fuhÉst du dich?	Was kummert dich das?	Du bist eins meiner Ìadchen.	Es kummert mich eine Ìenge, wie es dir geht.	Éch habe wohÉ eine schÉechte Auster gegessen.	Das ist nicht todÉich.	Éch finde, du hast in der Truppe nicht genug zu tun.	Wie war's, wenn ich fur dich neue Schritte ausarbeite?	Éch mag die aÉten Schritte.	Aber ich wiÉÉ dich gro?	rausbringen.	Warum?	Éch finde, die Truppe profitiert nicht genug von dem, was du zu bieten hast.	Was habe ich denn zu bieten?	TaÉent, Schonheit.	Und du singst wie ein EngeÉ.
en	Here's your money.	Pay 'em off, Tim.	Thank you, Grant.	Looks like you won yourself a job.	Mine.	No, it won't fit.	Not nearly as well as your coat.	Want your old job back?	Thanks.	All right, Joey.	Get a bucket and start carrying water.	We're at end of track.	Now go on.	# Sometimes I feel like I could jump over the moon	# And tell the sky above	# Does it matter how full the moon	# When you've an empty heart	# Follow the river	# Wherever you may be	# Follow the river back to me
ar	قبل الاٍجابة يا مسز هيلم	أحب أن أحذرك أن القانون فى هذا البلد يكون قاسيا جدا تجاه شهادة الزور	اذا كنت قد قمت بشهادة الزور فى هذه القاعة	فاٍننى أنصحك ألا تزيدى على جريمتك	و لكن اذا لم تكونى قد كتبت هذه الرسالة	فالآن اٍنه الوقت لسرد هذه الحقيقة	لقد كتبت الرسالة	و هذه سيدى ، هى قضية الدفاع	سأستمر فى سؤال نفسى ، أيهما أصلب رأسك أم شرايينك ؟	توقف من الضغط على حظك لقد تأخرت	لقد حزمنا حقائبنا و اٍننا مستعدون أتمنى ألا تأخذ هيئة المحلفين طوال بعد الظهيرة	و اٍننى استسلم	مبروك ، ها هو سيجارك - ليس بعد -	هيا ، انتهى كل شيء اختتم أنيق ومرتب	ما البأس فى ذلك ؟	- اٍنه أنيق قليلا و مرتب قليلا -	ومتناظر تماما أيضا ، هذا ما بأس به	لقد عادت هيئة المحلفين - ألست قلقا بشأن الحكم عليك ؟	-	اٍنه ليس حكمهم الذى يقلقنى اٍنه حكمى	هيا	أين شعرى المستعار ؟	السجين يقف	أعضاء هيئة المحلفين هل اتفقتم جميعا على حكمكم ؟	نعم	هل وجدتم السجين الذى على المنصة ليونارد فول	مذنبا أم ليس مذنبا فى مقتل اٍيميلى جين فرينتش ؟	ليس مذنبا سيدى	سكوت	سكوت	ليونارد ستيفن فول أنت غير مذنب	فى مقتل اٍيميلى جين فرينتش - يوم 14 أكتوبر	لقد أسقطت التهمة و لك الحرية فى أن تترك قاعة المحكمة	الأفراد الذين لديهم شيئا آخر لفعله أمام عدالة الملكة	فى البداية و النهاية و تسليم	السجن العام لاٍختصاص المحكمة الجنائية المركزية ، فليغادروا المنطقة	شكرا ، نعم ، سنتحدث لاحقا - شكرا مستر مايهيو -	شكرا مستر بروجان مور ، كارتر	شكرا سير ويلفريد ، على كل شئ لقد كنت رائعا	أود القول أن الحظ قد حالفنا - نعم -	اٍن متعلقاتك معى ، أرجو منك التوقيع على الاٍستلام يا مستر فول ثم سنفرج عنك	مستر فول ، لم يدعونى بمستر حين ألقوا القبض على	سأذهب معك ، لدى معطفك و قبعتك - فلنذهب قبل أن يغيروا رأيهم -	محظوظ ، أليس كذلك ؟	قبل ساعة كانت قدمه على حبل المشنقة	و القدم الأخرى على قشرة موزة	ينبغى أن تكون فخورا سير ويلفريد أليس كذلك ؟	ليس بعد ، لقد تخلصنا من حبل المشنقة	و لكن قشرة الموزة لا زالت موجودة فى مكان ما تحت قدم أحد ما	كل كلمة قلتها كانت كذبا ينبغى أن تسجنى أيتها الكاذبة	الأفضل أن تنتظرى هنا حتى نتخلص من الزحام سيدتى	شكرا لك	هل أنت مستعد سيدى ؟	ميس بليمسول ستكون فى انتظارك	دعنى أنهى الكاكاو بينما أكون خارج نطاق ولايتها	هل تسمحون لى ، بورجان مور كارتر ، أشكركما	لم أفكر أبدا أنكم البريطانيون يمكن أن تصبحوا عاطفيون جدا خصوصا فى الأماكن العامة	اٍننى أعتذر عن أبناء بلدى - حسنا -	اٍننى لا أمانع أن يطلق على أسماء أو أدفع أو أركل حتى فى الساق	و لكن الآن لدى قطع فى أعلى جوربى النايلون	اذا لم تكونى معتادة على نظام سجوننا فالجوارب الحريرية ممنوعة	السجن ؟	هل سأذهب اٍلى السجن ؟	لقد سمعتى القاضى بالتأكيد ستوجه لك تهمة شهادة الزور	اتهمت بها و ستذهبين اٍلى السجن - حسنا ، لن يكون أبد الحياة أليس كذلك ؟	-	اذا ظهرت فى المقاضاة ، فبالتأكيد ستكون أبد الحياة	أنت تشمئز منى أليس كذلك ؟	مثل الناس فى الخارج	يا لى من امرأة شريرة و قد كشفتنى بطريقة براقة	و أنقذت حياة ليونارد ، سير ويلفريد روبارتس العظيم فعلها مرة أخرى	حسنا ، دعنى أخبرك شيئا ، اٍنك لم تفعلها بمفردك ، لقد تلقيت مساعدة	ما الذى ترمين اٍليه ؟	اٍننى لا أرمى اٍلى شئ ليونارد حر و قد فعلناها معا	نحن ؟	- أتذكر ؟	-	حين قلت أن هيئة المحلفين لن تصدق ذريعة من امرأة عاشقة ؟	ولا يهم كم مرة تقسم أنه برئ لقد أعطانى ذلك فكرة	أى فكرة ؟	فكرة أننى يجب أن أكون شاهدة ليس لزوجى بل للمحاكمة	أننى أقسم أن ليونارد مذنب ثم تكشف أنت أننى كاذبة	لأن بهذه الطريقة فقط ، سيصدقون أن ليونارد برئ	و الآن ، لقد عرفت القصة بأكملها يا سير ويلفريد	سأعطيك شيئا ستحلم به يا سيد	هل تريد أن تقبلنى أيتها البطة ؟	لقد شككت فى شئ و لكن ليس هذا	ليس هذا أبدا - شكرا للمجاملة -	اٍننى لم أقم بالتمثيل منذ وقت طويل و لكننى لم ألعب أبدا هذا الدور الحيوى	كل هذه الرسائل الزرقاء	لقد ظللت أكتبها لساعات ، اخترعت لك ماكس لم يكن هناك ماكس أبدا	لم يكن أبدا هناك أحدا غير ليونارد	عزيزتى ، ألم يكن من الأحرى أن تثقى بى ؟	تعملين معى بصدق و شرف لقد كنا لننجح	لم يكن على أن أقوم بالمجازفة أنت ظننت أنه برئ	و أنت كنت تؤمنين أنه برئ اٍننى أفهم	لا يا سير ويلفريد أنت لا تفهم شيئا على الاطلاق	كنت أعرف أنه مذنب	لا يمكن أن يكون هذا صحيحا ، لا	استمع لى مرة واحدة و أخيرة	لقد عاد بعد العاشرة و الدماء على أكمامه	و قد أقر أنه قتل المرأة و أننى الوحيدة التى أستطيع انقاذه	و أنت أنقذته؟	القاتل ؟	مرة أخرى ، اٍنك لا تفهم	اٍننى أحبه	قلت لك أنها كانت ممثلة و ممثلة قديرة	ليونارد	كنت أعرف أنها ستفعل شيئا و لكنى لم أعرف ماذا و كيف ؟	ليونارد ، ليونارد	لقد غفلتك تماما ، أليس كذلك ؟	- لقد كان أنت يا فول الذى غفلنى -	مهلا ، لقد خرجنا معا من كل هذا أحياء فلنبقى كذلك	أين أقراصك ؟	- لقد سخرت من القانون الاٍنجليزى -	من فعل ذلك ؟	أنت أخرجتنى من القضية ولا يمكن أن أحاكم مرة أخرى عليها	هذا أيضا القانون الاٍنجليزى ، أليس كذلك ؟
bg	Романтична трагедия за Първата Световна война от ХЕМИНГУЕЙ	С	Б О Г О М Н А	О Г О М Н А О	Г О М Н А О Р	О М Н А О Р Ъ	М Н А О Р Ъ Ж	Н А О Р Ъ Ж И	А О Р Ъ Ж И Я	О Р Ъ Ж И Я Т	Р Ъ Ж И Я Т А	Ъ Ж И Я Т А	Ж И Я Т А	И Я Т А	Я Т А	Т А	А	Участват РОК ХЪДЗЪН	ДЖЕНИФЪР ДЖОУНС	ВИТОРИО ДЕ СИКА и др.	Малка роля на Бъд Спенсър в ранните му години.	а също и АЛБЕРТО СОРДИ	Сценарий:	БЕН ХЕХТ, по романа на ХЕМИНГУЕЙ и пиесата на СТОЛИНГС	Музика МАРИО НАШИМБЕНЕ	Оператори ОСУАЛД МОРИС и ПИЕРО ПОРТАЛУПИ	Хемингуей участва в I СВ на италианския фронт.	Там изживява несподелена любов с медицинска сестра.	По-късно първата му жена преживява много тежко раждане, но оцелява.	Всичко това води до написване на "Сбогом на оръжията".	Романът е силно автобиографичен.	Режисьор ЧАРЛС ВИДОР	ВСТЪПЛЕНИЕ Ще ви разкажем една история, случила се на едно от най-суровите бойни полета от I-вата Св.	Война - покритите със сняг алпийски върхове и калните полета на Северна Италия.	Тук, между 1915 и 1918 г.	италианците удържаха германските и австрийските нашественици.	Никога никой народ не се е бил по-храбро, никоя нация не се е вдигала по-смело от поражение към победа.	Но тази история не е само за войната.	Тя е и приказка за любовта между американско момче и английско момиче, които изричат своето трагично "Сбогом" на оръжията, докато оръдията реват.	Когато се върнах от отпуската онзи март, всичко изглеждаше същото, освен че пътищата в провинцията се бяха вече раззеленили.	Видях старата църква и снежните шапки по върховете и планините отвъд.	Кафяви планини, с малко зелено по своите склонове.	Войната беше забавила темпото си през зимата, но войниците още се разхождаха тежко въоръжени с кутии с патрони, издуващи напред пелерините им, сякаш са бременни в 6-тия месец.	Нашата част още лагеруваше в града, когато настъпихме тази есен.	Бях щастлив, че австрийците изглежда не искаха да се връщат известно време, защото те не го бомбардираха, за да го разрушат, а само малко, по военному.	Лейтенант!	Лейтенант!	- Федерико!	Липсваше ни!	БАР РОЗОВАТА КЪЩА	Бонело.	- Виж кой се върнал, синьор лейтенант!	Колите във форма ли са?	Как е тази?	- Екстра е.	Номер 1.	Имахте ли проблеми с войната?	- Не.	Тук в Орсино, санитарната рота няма проблеми с войната.	Но там горе...	войната е лоша.	Винаги е лоша.	- Да, знам как се чувстваш.	Дай ми шапката и поиграй с момичетата!	- Къде?	Покажи ми ги и ще отида.	Виждам нищо не се е променило.	Как е, Пасини?	А ти, Аймо, още ли създаваш проблеми?	Аз ли, синьор лейтенант?	Пасини е който вечно се оплаква.	Знаете ли какво ми каза за вас вчера?	Каза: "Лейтенантът няма да се върне!"	- Не съм го казвал.	Казах, че няма да се върнете, защото американците са много умни.	Не всички може би.	Ще се регистрирам.	Май се разбирате по-добре без мен.	Не, добре е да имаме офицер, от когото да се оплакваме.	Хайде, отнесете тези неща в квартирата на синьор лейтенанта.	Влез.	Лейтенант Хенри се явява отново на служба, сър.	Така и не го научихте.	Не така.	А така.	Връщате се в удачно време.	Очакваме да проправим път в снега до няколко седмици и после...	настъпваме.	Радвам се, че се върнахте, л-т.	- Благодаря, майор Стампи.	Надобрял си в шаха, докторе.	Бог е чул молитвите ми за теб.	Шах.	Какво ще кажеш, отче, ако след като умреш откриеш, че няма Бог?	Ще запазя добрите новини за себе си, майоре.	Гледай!	Кутрето се върнало.	Добра ли беше отпуската, Федерико?	Изглеждаш много добре.	Лъжата е грях, отче.	Л-т Хенри изглежда ужасно.	Още една целувка и ще се разпадне.	Какво ново?	Чух от майор Стампи, че сме почти готови да настъпим.	Да, скоро ще настъпим горе в Алпите и долу в Алпите, взимаме Австрия и приключваме с войната.	- С Божията милост.	Упорито момче!	2 г. война и още настоява, че има Божия милост.	Кафе?	- Не, не, благодаря.	Видя ли нещо интересно, Федерико?	- Ами видях прекрасни църкви, отче.	Отвън, надявам се.	- Може един ден, когато имаш време,	Федерико, ще влезнеш в някоя.	Бог е търпелив.	Кажи ми, ходи ли за риба в Абруци?	И видя ли семейството ми?	Аз... съжалявам, отче, мислех да ходя до Абруци, но излязоха едни неща в Неапол и... ще отидем заедно някой ден.	Може Рини да дойде с нас.	Да.	Атеистите понякога са запалени рибари.	Как са нещата в болницата, Рини?	- Откакто си тръгна, нищо ново.	Сътресения, пневмония и някои самопричинени рани.
en	Siu.	Anything about Ka then?	No one knows after she's released.	Disappeared.	Whose mistake is it?	Of course Bun won, Sai was sentenced to death.	That's accident, it won't make a death sentence.	Animals.	It's better for all men to be sentenced to death.	I want to die.	She won't commit suicide.	Must have someone give her a lesson.	She's not in order.	Ready, however...	Drink a cup.	You are used to here.	Say again.	Don't bother him.	I am good today.	The same as the old man.	You become a good man when you drink.	Sometimes I am scared when I drink.	Feeling cool at the back.	Don't know about the future.	Forget it, let it be.	Don't know how's Siu.	Since we rely on her.	Chun.	Bless for me by the way.	Bless for me by the way.	Do your own thing.	I have to go.	To where?	Stupid.	"You are a tiger, with a tiger print cloth."	You wore your wife's clothes.	I have been to every bar to look for you.	You help me to get the squid.	I have no hand to get.	Put down a bottle to spare a hand.	So clever, he's so clever.	Being unclever can't be a liar.	"Tiger with bamboo, bamboo with soldier, orchid..."	Everyone comes, I pay for the drinks.	You spent all the savings again.	Stop, I wan to finish it.	Anyway everyday is the same.	Wake up in the mornings, sleep at nights.	Come, I'll be the host.	If I had money, I'd open a free bar.	Free drinks and free meals.	Even the broke persons come.	And then to share half the wealth with you.	What not to give it now.	To spend all the money?	Great.	Two dollars and 40 cents.	Lose all for you tomorrow.	Very cold, the feet are all wet.	By the way make the throat wet.	But you can't drink too much, the alcohol is toxic.	But you look like human when you are drunk.	Is the drum repaired?	Shouldn't use the iron rod to beat.	Right, where is my iron rod?	Forget it, you are not a sergeant.	You are fired.	You are not a sergeant, nor uncle.	Only the boss of a candy shop.	One of your nieces is in jail, one is dead.	Bull shit, Ka is only disappeared.	It's not the same.	A person without a niece is not an uncle.	If you stay, I quit.	Have a drink, sing a song.	Sleep at night.	It's OK, you come along.	Need to sleep.	Did you chop your hand?	The hand is not a vegetable.	I put some precious water, perhaps it doesn't need to be chopped.	You are also pity.	What to do without a hand?	Hands and foot are the tools of living.	Drink, there's no other way.	There's strong wind and rain outside.	With some snow.	Is my husband here?	You dress my coat again.	And drunk again.	It's Sun to pay the bill.	And the weather is cold.	Cold weather makes people go home to sleep.	That's good.	Why are you so angry to him?	Only this way to this man.	I thought of some benefits when I married him.	Haven't you had any benefits?	You have had all Luk's assets.	I married him since he was a police.	Can't be imagined that he's fired and got addicted to alcohol.	Liu.	Someone said you talked about me.	I said you were the sample of women.	All fat in the body.	Without a brain.	Why did you say I beat my husband?	I saw you catch his hairs so that I thought you beat him.	You chick should pretend not seeing it.	Neither my husband wanted to be talked about.	That's why he drank a lot.	Understand?	Don't understand.	You really can talk.	You sleep well.	Go to there and drink.	Anyway you can't sleep, have some wines.	OK.	So I drink.	"Money can do anything."	"Money can make Buddha see."	"Unfortunately I am broke."	"It's great if the sky drops some gold."	The old man died of hanging.	So bad.	Stupid.
en	There wasn't a sound or a movement on this street as I came along it.	Nothing, until...	But it must have happened right under your nose, man.	Not seconds after you left him.	What's the matter with you?	I don't know.	I don't know.	Blimey, Sarge, he must live hereabouts.	That's certain.	But where?	Where?	Nobody saw, nobody heard, nothing.	All right.	You and the others spread out.	Search all the buildings on both sides of the street.	Question everybody.	Pull them out of bed if need be.	Look into cupboards and behind curtains.	Don't accept excuses.	Here we are, Sir.	Thank you, Ben.	Things have come to a pretty pass and no mistake.	When a man or woman walks out alone these days, does nothing less than take his life in his hands, and that's the truth.	They'll catch him soon.	Any time now.	What makes you so certain?	When a man can kills you or me, that's one thing.	But when a copper gets killed, that's another story.	Then all the other coppers realize maybe they're next.	They won't rest till the murderer is caught.	See?	What will you have, sir?	Same as usual.	All right.	Don't even know what this creature is.	Man, beast or devil.	Well, I know I shan't run out alone again.	He's mad.	Unbalanced somehow.	Don't you agree?	Possibly.	Probably.	But there's something else about this.	Something obvious.	Something right in front of us.	You see, when there's something right before our eyes, we don't stop to ask how it got there.	Like the ham in that sandwich.	It's just there.	We don't think of it at all.	Much less stop to say, "How did it get there?"	How did it get there, by the by?	Well, somebody put it there, I dare say.	Yes.	That's right.	Somebody did.	Sergeant?	Is that you, Sergeant?	Oh, it's you.	Yes.	Well, seen anything of the murderer?	No, nor has anybody else.	I doubt if they ever will.	Oh, I don't know.	I've been thinking about it and an idea came to me just now.	Oh, really?	Yes.	Came to me all of a sudden, just a little while ago.	Made me feel as though we've been blind.	It's been staring us in the face.	Oh, has it?	Well, if you're so sure, why not give us the benefit of this idea?	I'm going to.	We were talking in the bar now about things that are staring us in the face.	Things that we don't think about to question.	Like the ham in a sandwich, you know.	We never wonder how it got there.	But somebody said, "Well, if it's there,	"somebody must have put it there."	And that was it.	Now, if four people have been murdered, somebody must have been there to murder them, you see.	Well, of course someone was there.	We all know that.	Question is, who?	Yes.	The answer seems so simple now.	But there's one thing I don't understand.	One little thing I'd like to clear up.	I mean, the motive.	As man to man, tell me, Sergeant Ottermole,	just why did you kill those inoffensive people?	Well, to tell you the truth, Mr. Newspaperman,	I don't know.	In fact, I've been worried about it myself.	But, I've got an idea, just like you.	Everybody knows we can't control the workings of our minds, don't they?	Ideas come without our asking.	But everybody's supposed to be able to control the workings of his body.	Why?	Our arms, our legs, our heads, aren't completely ours.	We don't make them.	And couldn't ideas come into our limbs, just like ideas come into our minds?	Huh?	Couldn't ideas live in nerve and muscle as well as in the brain?	And couldn't it be that parts of our bodies aren't really us?	And ideas could come into those parts all of a sudden like ideas come into	my hands?	Are you all right?	Are you all right?	Yes.	I never saw anything so quick or anyone so strong.	I thought I was done for, for a moment.	I know.	We were following as close as we dared.	It's a good thing we got the constable here in time.	The sergeant.	I can't believe it.	His hands were like iron.	Yes, his hands.	Did you hear what he said about his hands?	He said ideas came into his hands.	He must have been insane.	Yes	I suppose so.	Ow!	Stop it!	Stop it!	I'll tie it myself.	It won't take long.	I'm sure I'll be ready by next week's show.	And you be ready, too.
ar	فقد هام فى المدينه	عاد من أوروبا	لا عليك أن تقلق على الفتاه سأعتنى بأمرها	هل تكفى ألف دولار ؟	!	بوليس..	النجده	"لقد تعرض للسرقه فتش هذا الرجل	من أين حصلت على هذه النقود ؟	إخبرهم أنك أنت الذى أعطيتنى هذه النقود	من هذا الرجل ؟	هذا من أجل الأيجار	و هذا لعلاج عينيك	يجب أن أذهب	كيف يمكن أن أعبر عن شكرى لك ؟	أنت لن ترحل ؟	لمده قصيره	لكنك ستعود	الخــــــــريف	أود أن أطلب بعض الزهور	لماذا...	ما الأمر يا طفلتى ؟	لا شئ...	.	مجرد إعتقدت أنه عاد	لقد أثرت إعجاب	أنت ؟	أيمكنك الرؤيه الآن ؟	نعم...	.	يمكننى الآن أن أرى	النهــــــــايه	محمد.ف.ج
de	Ich habe eine Kasse.	Diese Leute hatten hier eine Versammlung und versprachen viel.	Aber jetzt tun sie genau das Gegenteil.	- Sie begreifen nicht.	- Das dürfen Sie nicht sagen.	Er ist ein intelligenter Mann.	Er war in der Schule.	- Darf ich telefonieren?	- Wir schalten die Leitung frei.	Es ist bezahlt.	Ich habe links gewählt, Dr. Malic.	Und die linke Regierung verhält sich wie die rechte.	Es sind immer die Pazifisten, die Kriege erklären.	Das ist klar.	"Das ist klar.	Das ist klar." Aber das ist nicht ehrlich!	- Wir sollten sie verklagen.	- Um lhre Stimme zurückzukriegen?	Und wem würden Sie sie dann geben?	Das Ergebnis wäre das gleiche.	- Louis.	- Das sind die Worte eines Anarchisten.	Nein, die eines Mannes, der keine Zeit hat.	Ich will nur meine Arbeit machen, ohne diesen ganzen Papierkram.	- Auf Wiedersehen.	- Auf Wiedersehen.	- Herr Doktor.	- Was ist los?	Die Verbindung war schlecht, aber ich bin mir der Adresse sicher.	- Es ist in Argenteuil.	- Argenteuil?	Ja, Rue Michel Carré 145.	Ein Notfall.	Verlangen Sie den Nachttarif.	Lhre Patienten sind reich.	Als würde ich immer zu wenig Geld nehmen!	Was soll denn das?	Hier ist keiner verrückt!	Außer Ihnen vielleicht.	Lass ihn.	Vielleicht wurde er reingelegt.	Sie sagen es.	Wenn ich den finde, wird er mir das büßen!	- Doktor Malic?	- Ja?	Ich habe Sie vorhin angerufen.	Sie?	Das ist...	Oberst Howard.	Institut für psychologische Kriegsführung der USA.	Wie bitte, Herr Oberst?	Entschuldigen Sie, dass ich Sie an diesen Ort bestellt habe.	Ich wählte die Straße zufällig aus.	Sie waren doch vorhin im Café!	Ich konnte dort nicht mit Ihnen reden.	Was ich Ihnen zu sagen habe, ist sehr vertraulich.	Wir haben Sie schon lange im Auge...	In den...	Wie sagt man das auf Deutsch? "Main branches"?	Höhere Ebenen?	Warum betäubt man diese armen Kreaturen nicht?	Ich ertrage es nicht, wenn ein Tier leidet.	Geht es Ihnen nicht gut?	Entschuldigen Sie.	Es ist nur der Geruch von Blut.	Mir wird davon übel.	Vielleicht bin ich deshalb beim Geheimdienst.	Ich wäre ein sehr schlechter Kämpfer.	Der Geruch der 1944 bombardierten Städte...	Ich würde ihn noch in 10.000 Fuß Entfernung riechen.	Das ist schrecklich.	Ich hörte, was Sie vorhin sagten.	Sie haben scheinbar keine feste politische Meinung.	Ein politisches Ideal zu haben, wäre kindisch.	Ich bin praktisch veranlagt.	Fast schon zynisch.	Lhre Klinik läuft nicht gut.	Warum?	Vielleicht, weil ich nicht für mich werbe.	Umso besser für Sie.	Gerade weil Sie diskret und ehrlich sind und nur zwei Patienten haben, haben wir in den höheren Ebenen an Sie gedacht.	Auch weil es keine Frau in lhrem Leben gibt.	Man sollte eine Frau verwöhnen können.	Doktor Malic, Sie sind ein Mann nach meinem Geschmack.	Wollen Sie fünf Millionen verdienen?	Meinen Sie das ernst, Oberst?	Ich habe eine Million in der Tasche.	Den Rest kriegen Sie nach der Operation.	Und...	Was muss ich dafür tun?	Weder etwas Illegales noch etwas Unehrenhaftes.	- Gehen wir uns die Hände waschen.	- Was?	Gehen wir uns die Hände waschen.	Also...	Wir haben einen sehr guten Agenten.	Der Junge ist unersetzbar.	Ich weiß nicht, wie viele Millionen manche Mächte zahlen würden, nur um mit ihm eine Stunde lang ohne Zeugen reden zu können.	Können Sie ihn für ein paar Tage einweisen?	Gern.	Mehr verlangen wir nicht.	- Ist das alles?	- Das ist alles.	Sie müssen nur schweigen und sich nicht einmischen.	Stecken Sie das in die Tasche.	Sie zögern?	Etwas.	Ich verdiene zum ersten Mal viel Geld, ohne etwas zu tun.	Das ist fast ein Abenteuer.	Verzeihung.	Da wir uns einig sind, müssen wir feiern.	- Das letzte Glas.	- Das letzte.	- Prost.	Auf Alex.	- Auf Alex.	Sagen Sie, heißt er wirklich Alex?	Sie sind zu neugierig, Doktor.	Das sollten Sie nicht.	Das kann gefährlich werden.	Nichts sagen, nichts hören und nichts sehen.	Aber ich muss ihn doch sehen.	Nicht sein Gesicht.	Das ist in lhrem eigenen Interesse.	Unsere Feinde könnten versuchen, Sie zu entführen, um Sie zum Reden zu bringen.	Das ist ein Witz, oder?	Wir sind in Frankreich, nicht in Chicago.	Aber auch hier sind Leute aus Chicago, Madrid und Moskau.	Und man schickt Ihnen nicht die Crème de la Crème.	Wie sollen die mich in der Klinik finden?	Ich wette, sie besuchen Sie ab dem ersten Tag.	- Ich empfange sie nicht.	- Doch, das werden Sie.
bg	Не взимай толкова много масло!	Шарлота, солта е станала на бучки.	Оставила си я на влагата.	колко често трябва да ти повтарям да не я оставяш отвън?	Това под ноктите ми е боя.	Кой набра дивите ягоди за мен?	- Аз.	- Какво?	Изкрещи го, скъпа.	Чичо Арон не чува.	Аз!	Фантастично запомнили сте моят имен ден	Колко мило.	Не може ли чичо да получи питие, за да празнува?	Никога, когато татко не е у дома.	Чичо вече изпи 3.	Видяхме го когато излизахме от банята в 8 сутринта	Така ти си набрала ягоди също.	Благодаря ти	Близнаците, говорете когато ви се казва.	И тъй като не сте си оправили леглата, ще подсушите среброто.	Ще направите така каквото ви каза леля.	Бениамине, не си гризи ноктите.	Ана какво правиш?	запомни, не си малко момиченце вече.	Искам да дам на чичо моята картина.	Моля те лельо, не можем ли да му дадем и нашия подарък сега?	- Къде е той?	- Под масата.	Не, след ядене.	Много модерно изработено:	Фритьоф и Ингеборг.	Не можеш да кажеш кой е Фритьоф!	?	Какво правеха Сара и Зигфрид на поляната ?	Ние ви видяхме!	Видяхме ви!	Близнаците би трябвало да се се объркали	Близнаците ще замълчат или ще напуснат масата.	Няма свобода на словото,а?	Млъквайте джеремета!	Сара се изчервява!	Сара се изчервява!	Зигфрид се изчервява също!	Зигфрид и Сара!	Зигфрид и Сара!	Млъкнете, всички!	Но Сара!	Те лъжат!	Те лъжат!	исак е толкова мил и добър, толкова морален и чувствителен.	Той иска да ни чете поезия и говори за другия живот и свири на пиано.	И иска да целува само на тъмно и говори за грях.	той е на такова ужасно високо ниво, а се чувства толкова безполезен.	А аз съм безполезна..	няма съмнение в това.	Но понякога ми се струва, че аз съм много по възрастна от Исак	Ако разбираш какво имам предвид.	И после си мисля, че той е дете въпреки че сме на една и съща възраст.	А Зигфрид е толкова дързък и забавен, а аз искам да си отида у дома.	Не искам да съм цяло лято тук и да съм обект за подигравка на близнаците и на всички вас.	не искам това!	Ще говоря със Зигфрид.	Ако той не се държи както трябва, уверявам ви, че той ще учи и през летните ваканции.	татко ще оправи това като нищо.	Той също смята че Зигфрид не е годен за нищо и трябва да работи.	Бедния малък Исак който е толкова добър с мен.	Колко нечестно е всичко.	Всичко ще се оправи, ще видиш.	Чуй, сега.. те пеят за чичо Арон.	Колко глупаво да напишат песен за глух стар човек.	Колко типично за близнаците.	Цветятя клюмат, тревите се покланят около красивите къщи и ние поздравяваме чичо Арон с нашата песен която е украшение за неговото чело	Да приветстваме чичо Арон!	Ура, ура, ура, ура!	Ще отида долу и ще пресрещна Исак и чичо.	Направи го.	Чувствам се смазан от чувството на празнота и тъга, но бях бързо изваден от моя унес	от гласа на девойка питаща ме непрекъснато нещо.	Това твоята къща ли е?	Не, не е.	щастлив си че можеш да кажеш истината.	Моят баща е този който притежава цялата межда, включително и къщата.	Живях някога тук.	Преди двеста години.	Така ли ?	- Това твоята кола ли е при портата?	- да моята е.	изглежда антична.	да, такава е, като собственика си .	Изглежда, че притежаваш самоирония това е фантастично.	Къде отиваш?	Имам предвид в коя посока?	ами, пътувам за Лунд.	Но това ми пасва идеално.	Вижте,аз съм тръгнал към Италия.	За мен ще е чест.	Моето име е Сара.	Глупаво име нали?	Моето е Исак.	Също е глупаво.	Не бяха ли женени?	Не, за съжаление.	Това бяха Абрахам и Сара.	Хайде да тръгваме тогава.	Има друга жена с мен.	Ето я идва.	- Мариан, това е Сара.	- Здравей.	ще имаме компания до Лунд.	Сара е към Италия, но тя обеща да обикаля маршрутите с нас.	Иронично отново, но всичко ти се нареди пак	Нека тръгваме.	Приятели имаме превоз почти до Италия.	Това е Андерс а онова там е Виктор и техния баща Исак.	Онази прасковка в която си се вторачил е Мариан.	Какъв голям автобус.	Да, има място за всички ни.	Сложи багажа си в багажника ако не възразяваш.	Трябва да ти кажа Исак, че Андерс и аз се поуспокоихме.	Ние сме луди един по друг.	Виктор е този който ме наглежда.	Татко настояваше.	Виктор е влюбен в мен също.	Брилянтен ход на татко.	Може и да съблазня Виктор,за да се отърва от него.	По добре е да му кажа че съм девствена и затова съм толкова безочлива.	А аз пуша лула.	Виктор казва, че е полезно за теб той е луд по всичко здравословно.
de	Sehen Sie.	Noch einer.	Sollen Cutler und ich ins Schlafzimmer gehen oder sind wir alle erwachsen?	Klappe.	Kommen Sie rein!	Immer rein.	Hallo.	Was machen Sie denn hier?	Sie müssten doch eigentlich in Chica...	Ich weiß nicht, was Sie hier machen.	Ich kam in den Regen.	Ich zieh mich besser an.	Die Kleider sind im Schlafzimmer.	Tut mir Leid, Bunny.	Zufälligerweise hab ich sie im Badezimmer gelassen.	- Peg, macht es dir was aus?	- Überhaupt nicht.	Riecht es hier verbrannt?	Entlüftung in der Küche ist kaputt.	Ich hätte anrufen sollen, aber ich hätte nie gedacht, dass...	Du hättest nie gedacht, einen Mann bei mir zu finden...	Nicht, Bunny.	Das ist unfair.	Wenn ich das dächte, warum sollte ich mich dann ständig hier rumtreiben?	- Das frag ich mich auch.	- Sieh Mal, Bunny.	- Wir kennen uns seit sechs Jahren.	- Sieben.	Es war eine gute Beziehung.	Keine feste Bindung, für uns beide.	- Ja, das kann man sagen.	- Und ich hänge inzwischen... in vieler Hinsicht an dir.	Deine Wärme, dein Humor, dein Verständnis.	Du bist ein Teil meines Lebens.	Darum will ich dich um etwas bitten.	Was, Mike?	Lass nicht zu, dass unsere Beziehung durch diesen Abend zerstört wird.	Es war mein Fehler.	Ich hätte nicht denken dürfen, dass ich dich immer allein...	Nein.	Ich wiederhol es nicht.	Reden wir nicht heute darüber.	Ich komme morgen vorbei.	Nein, da fällt mir ein, ich kann nicht.	Ich bin in Chicago.	Also, ich ruf dich bald an.	- Gute Nacht, Bunny.	- Gute Nacht, Mike.	Reine Luft?	Sagen Sie den anderen fünf Kerlen, sie können unterm Bett hervor kommen.	Wem gehören die wohl?	Das war nicht die Entlüftung.	Kennst du jemand, der einen Bademantel mit den litialen M.C. kaufen möchte?	- Ich verkaufe einen zum Spottpreis.	- Klärt mich mal bitte einer auf?	Also, Peg, alles begann mit Mr. Smithers Schwiegermutter.	Sie kam aus Chattanooga an.	Aus Chattanooga, nicht wahr, Gnädigste?	- Chattanooga, Tennessee.	- Chattanooga, Tennessee.	Es regnete.	Auf dem Beifahrersitz saß ein Kind mit einem Lutscher... und auf dem Rücksitz saß ein Kind mit einem Lutscher.	Und ein Hund.	Schönen Abend, hab mich gut amüsiert.	Bist du sicher, du willst den Mistelzweig über der Tür lassen?	Aber sicher.	Wenn ein netter Kerl vorbei kommt, schnappen wir ihn uns.	- Warum nicht gleich ins Haar stecken?	- Könnte ich.	So gefällt es mir.	Könnte unsere letzte Weihnachtsparty hier sein.	- Also muss es ein Riesenfest werden.	- Vor dem Mittagessen?	- Vor, während, nach dem Mittagessen.	- Was sagt die Geschäftsleitung dazu?	Alles ist erlaubt, solange die Türen nicht abgeschlossen sind.	Bibliothek.	Frohe Weihnachten.	Miss Costello.	Ja, selbstverständlich.	Stift?	Bitte schreiben Sie es auf und heften Sie es ab.	Jedes Jahr fragen Sie mich dasselbe.	Dasher, Prancer, Dancer und Vixen, Cupid, Comet, Donder und Blitzen.	- Keine Ursache.	- Die sind ganz schön in Stimmung.	Um 4 Uhr rufen sie wegen dem Text von A Visit From St. Nick an.	- Frohe Weihnachten allerseits.	- Frohe Weihnachten.	Ruthie, nimm die, bevor ich sie fallen lasse.	Danke.	Der Baum sieht wunderschön aus.	Die traditionellen sind die schönsten.	Was gegen den Hunger und für den Spaß.	Spaß hatte ich übrigens bereits.	- Wer nicht?	- Noch mehr Weihnachtskarten.	- Danke.	- Hey, warte kurz.	Für dich von der Forschungsbibliothek.	Ach, danke.	Danke an alle, und frohe Weihnachten.	- Frohe Weihnachten.	- Warte noch, Kenny.	- Hat die Rechtsabteilung was geschickt?	- Nein.	Dem Postjungen letztes Jahr habe ich geraten, mit unserem Geschenk... anzugeben.	Hat funktioniert.	Haben dasselbe gegeben.	Warte mal.	Hast du einen Fünf-Dollar-Schein?	Ja.	Steck ihn dazu.	Kapiert?	Komm später zu unserer Party.	- Meine Damen.	- Schönes neues Jahr.	Los, Fred, beeil dich.	- Geht voran.	Ich komme nach.	- Gut.	Ich warte auf Miss Warriner vom Labor.	Sie wird mich suchen.	- Schicken Sie sie in die Bibliothek?	- Ja, Mr. Sumner.	Mach ich gern.	Sie sollten gegen diesen Schluckauf etwas trinken.	Danke, Sir.	Mache ich.	Hey, Moment.	Das brauch ich vielleicht noch.	Bibliothek.	Miss Watson.	Frohe Weihnachten.	Oh ja, das kann ich.	Dasher, Dancer, Prancer und Vixen, Cupid, Comet, Donder und Blitzen.	Gib mir die Flasche, schnell.	Was glaubt ihr, wie es nächstes Weihnachten ohne uns sein wird?	- Ob EMMARAC eine Party schmeißt?	- Red nicht so.
bg	Невероятни са!	Орочимару...	Която и техника да използваш, няма да има ефект срещу тези очи.	Значи дойде.	Да тръгваме, тогава.	Бъдещето ми зависи от това дете!	Това ли беше?	Доста бързо приключихме...	Изглежда, най-после започна да ти действа.	Щом попаднат във въздуха, флуидите от тялото ми, започват да действат като отрова.	Аз съм безсмъртен!	Техники като твоите не могат да ме убият!	А сега...	Приготви се да те погълна!	Какво е това?	Това е различно измерение в тялото ми.	Тук ще извърша Прераждащия ритуал...	Да започваме.	Силата на тези очи...	е толкова невероятна!	Точно както преди!	Тези очи...	Най-после ще бъдат мои!	Лекарството е безполезно вече...	Задължително трябва да направи Прераждащия ритуал днес.	Само дето не съм сигурен, че Саске ще се даде така лесно.	Но дори и той не може да се противопостави на ритуала...	Защо Саске е тук?	!	Това е сменената кожа на гигантската змия...	Да не би ритуалът вече да е завършен?	Какво става тук?	Кабуто?	Кой от двамата си?	Според теб кой съм?	Това е Прераждащия ритуал.	Показва ми какво се е случило!	Това е краят на ритуала между тях.	Какво по...?	!	Невъзможно...	Аз създадох това място!	Това е невъзможно!	Невъзможно е!	Не мога да повярвам...	Тук само аз съм господар...	Орочимару...	Пред тези очи, всяка една твоя техника...	Би трябвало да си го разбрал вече.	Това е ужасно!	Желанието на Саске разрушава измерението!	Възможно ли е, възможно ли е подобно нещо?	!	Та аз съм безсмъртният Орочимару!	Тук... точно тук ли...?	!	Няма да го позволя!	Не и тук!	Трябва да открия отговорите, които търся!	Да разбера всичко!	Облаците изглеждат много злокобно...	Все едно...	Пламтящ залез, приличащ на кръв.	Какво има?	- Не, нищо.	Господарят Орочимару е мъртъв!	Не... не може да бъде.	Не остана и следа от него.	Преди реалността да се е превърнала в илюзия, правя всичко възможно, за да го спра.	Направените грешки, объркванията, всичко е в главата ми и като на лента минава пред очите ми.	Отвъд големият брой обещания, които направих са думите отразени от онзи ден, когато разговаряхме.	Мислиш ли, че това обещание е достатъчно силно, за да съедини началото със сегашния ден?	Не, това не е мечта.	Подобни неща дори в измислените светове не съществуват.	Преди тази реалност да ни е обгърнала напълно, правя всичко възможно, за да я спра.	Направените грешки, объркванията, всичко е в главата ми, карайки ме назад в спомени да се връщам	и всичко пак като на лента да мине пред очите ми.	Три години минаха, откакто той счупи всички окови, подтисна чувствата си и започна да тренира усилено, за да постигне целта си...	Сега е времето да използва силите на Орочимару...	Но какво ли го очаква, след като иска да мине през неизвестния коридор?	Светлина или тъмнина?	Следващият епизод:	"Острието на Забуза"
ar	أوه , لا سيدة سبرنجفيلد أنها تماماً ما أسميها القبعة القديمة.	أوه، وأنا ماذا تسمينى قبعة جديدة؟	...ممتاز أنسة ...أنسة	ألم يكن لديك برنامج سهل؟	طرفة رائعة اسمى إلسى مارينا	يا لحماقتى	هذا هو اسمى الفنى إلسى مارينا كان والدي أحد جنود مشاة البحرية	اسمي الحقيقي إلسا ستونسنبرج	!	حقيقة	قررت تغييره عندما قررت البقاء في انجلترا	كما ترى لقد جئت من بعيد من الولايات	عندما حصلوا على ستراند فى نيويورك في ستراند، حقا؟	دعونا نذهب جميعاً إلى أسفل ستراند و نأكل الموز	!	طرفة رائعة أمل أن تكونى محبة للكافيار	أوه , نعم	لقد أمرت بعشاء بارد حتى نتمكن من خدمة أنفسنا, هذا أكثر متعة ألا توافقينى الرأى؟	نعم ، أكثر متعة	هذا فستان ساحر حسناً , أخشى أنه قديم الطراز	هل تحبين الفودكا؟	أنا لم أشربها قط ..أنا لا أعتقد	ولكن يجب عليك تذوقها هذة خاصة جداً	فى صحتك- فى صحتك-	أوه، لا، لا لا ترتشف هكذا	عليك أن تجعلى نفسك كما يقولون	مثل هذا، ومن ثم فقدت أي تأثير خطير	يكفى هذا من فضلك	واحد فقط لن يضر ذبابة	:ربما، ولكنك تعلم ما يقولون سكران كالذبابة	حقاً , ممتاز جداً	أستطيع أن أرى لديك لسان ذكى قليلا	لدي؟	جرح ذبابة , سكران كالذبابة لابد أن أتذكر هذا	حقيقة يجب ألا ازعجك أيها الدوق الأكبر	فى صحتك- فى صحنك-	ما بك؟	هذه المرة أحرقت لسانى الذكى قليلاً	هذا محزن	أنا مسرور جدا لأنك هنا أنسة مارينا	أتمنى أن تكونى أيضاً مسرورة مسرورة	لا , سوف تجلسين هنا	شمبانيا؟	نعم	الآن نحن وحدنا	جيد , أسوف تسامحنى إن غبت عنك دقيقة واحدة؟	لقد تناولت العشاء بالفعل ولدى بعض الأعمال أهتم بها	لقد صارت دافئة تماماً فجاة أليس كذلك؟	وكإنى لم أخاطبه	أعطنى السفير	حسناً , أيقظه	أوه ، السفير كنت نائما؟	من المحزن	كان لي مقابلة مع وزير الخارجية	وأوعز إلىّ بإصدار أمر بإعتقال ولفستين	السيد إدوارد يشعر بالانزعاج حتى هذه اللحظة نحن غير قادرين	على التفكير فى تهمة الذى يجعل الأمر محرجاً	نعم، كان سهوا مني وأنا أعترف بذلك	ولكن كنت مشغولاً طوال المساء	نعم، نعم، يمكنك التحدث بحرية لا يوجد أحد هنا	!	أنشطة ضد كارباثيا	نعم ، سيكون هذا مسلياً كثيراً	ما هى المتاعب؟	سير إدوارد	فى حقيقة الأمر الأمريكان الأغبياء احتجوا	بعض الهراء حول الحرية السياسية والحقوق الديمقراطية	أنت تعرف الأطفال الأمريكان ما يفعلونه فى مسائل من هذه النوع	دبلوماسيتهم جعلتنى أعتقد إنى أسير فى متاهة كالمينتور الأسطورى	الثور يطارد ثيزيوس من خلال المتاهة	القاطرة البخارية فى متاهات محكمة همبلتون	ممتاز ماذا؟	البريطان سوف يكونوا أكثر عقلانية	إنهم سينتظرون إلى ما بعد المحاكمة ومن ثم يحتجون	ولكن , حتى ينضج هؤلاء الأمريكان المجانين	نعم، سنتحدث غداً ليلة جيدة	حسناً ، حسناً ما رأيك فى كل هذا؟	ممتاز جداً	أنا أرى إنك خدمت نفسك بنفسك يا لتقصيرى	أوه، أنا أفضل ذلك	رائع , حسناً فى صحتك	الطين فى عينيك	يا لهُ من تعبير!	لايقدر بثمن من أين لك معرفة ذلك؟	من أمريكا هل كنتى هناك؟	لقد ولدت هناك , أنا أمريكية هل أنت حقا؟	نعم أيها الدوق الأكبر هذا فقط ما أنا عليه	اعذرينى لابد لى من اجراء مكالمة هاتفية أخرى	هذا جيد جداً !	أنا أعشق مشاركة نفسى	صلنى بالسفير الفرنسى	انه لا يزال في حفل الاستقبال؟	سأتصل في وقت لاحق	نخب الرئيس تافت	أقول نخب الرئيس تافت	الرئيس تافت	هو لا يخاطبنى من يكترث؟	الثور في متاهة	من هو ثيزيوس على أى حال؟	احتجاج؟	أود ان أفكر جيداً فى الرتق إنهم سيحتجون	إعتقال الناس بهذه الطريقة	مشين	أوه ، أنسة مارينا ألا تريدي بعضاً من الشمبانيا؟	لا أعرف يا صاحب السمو هل تعتقد حقاً أنه يتعين علىّ	حسناً ربما مجرد رشفة	ربما رشفة صغيرة	هل قلت شيئاً ؟	أوه , لا مجرد لعبة صغيرة أنتهت كنت ألعبها مع نفسى	جيد فى صحتك	إلى آخر قطرة	لماذا لم أبلغ بإعتقال ولفستين؟	لماذا تركتنى أعرف هذا من صحيفة لندن؟	ليست هناك حاجة لإبلاغك	لا حاجة لكى تخبر الملك	أقدم لك الآنسة إلسي مارينا	مساء الخير , من السار مقابلتك من فضلك اجلسى	بأمر من تم إلقاء القبض عليه؟	بأمرى طبعاً	يجب أن يتم الإفراج عنه فوراً	بالفعل ستكون الملك الحقيقى قريباً جداً ولكن حتى هذا اللحظة	ما زلت حاكم كارباثيا و وصياً عليك	اذهب إلى غرفتك	اذهب إلى غرفتك حالاً	ليلة سعيدة أنسة مارينا لقد كان من دواعي سروري مقابلتك	ليلة طيبة , صاحب السمو جلالتك	العقيد هوفمان	انظر هل ذهب الملك إلى غرفة نومه وقفلها عليه	وأهم من ذلك أيضاً	عدم إجراء مكالمات صادرة أو واردة إليه حتى إشعار آخر	فهمت , ممكن أن تنتظر لحظة سيدى	جلالتها قادمة نحوك لتتمنى لك ليلة سعيدة صاحب السمو	حسناً جيد جداً	عادت الملكة الارملة من قصر سانت جيمس في وقت مبكر	وإنها قادمة خلال لحظات	الملكة الارملة الملكة الارملة ؟	أهى والدتك؟	حماتى !	هذا سئ	أتريدنى أن أختبىء أليس كذلك؟	أين؟	هنا؟	هل لديك خزانة أو أي شئ آخر؟	عزيزتى , لديك إحساس درامى قوى	لا , لا , فقط اجلسى هنا وهدئ نفسك	قبل أن تقابليها يجب ان أحذرك إنها غامضة قليلاً	وتكون طرشاء فى كثير من الأحيان	عزيزى يا للسأم	ديكورات بشعة والموسيقى كارثة	صديقنا الملك السابق لمورافيا أوصلنى إلى المنزل	وهو الآن دوق ستريلبس و هو لن يستطيع الذهاب غدا الى الدير
bg	- Подухва, подухва.	Студено е.	- Много студено, много студено.	Толкова тихо.	- Много тихо, много тихо.	Дали Док и приятелят му ще намерят края си в гробището, известно като Бут Хил?	ГРОБИЩЕ БУТ ХИЛ	- ТУМСТОУН	ОК КОРАЛ	- КОВАЧ	Благодаря за возенето.	Продай моя кон и му вземи добри пари.	Док...	Знам, без ножове, без пистолети, без убийства.	КРЪЧМА АЛХАМБРА	СМЕСЕН МАГАЗИН	Ама че е вкусно.	Почти бях забравил вкуса на домашната храна.	Бети, ще те открадна от Върджил.	Ей богу, Уайът, само ти остана несемеен.	Имам семейство в Дедууюд.	Дори малкият Джими ще се жени, щом се върне в Калифорния.	Как така "малкият Джими"?	Ставам на 19 идния месец.	Деветнайсет!	Я кажи, Уайът, ти кога смяташ да се ожениш?	Пура?	Това е сигнал за жените и децата да напуснат стаята.	Хайде, Томи.	Време е да си лягаш.	Ех, мамо, трябва ли?	- Да, трябва.	Чичовците ти и утре ще са тук.	Лека нощ, чичо Уайът.	- Лека нощ, Томи.	Лека нощ, чичо Морган.	- Лека нощ, синко.	Лека нощ, чичо Джеймс.	- Лека нощ, Томи.	Лека нощ, татко.	- Лека нощ, синко.	Радвам се, че сте тук.	Де да беше при по-добри обстоятелства.	Изглежда доста разтревожена.	Е, от една година ме навива да зарежа шерифството.	Нали ги знаете жените.	Добре.	А сега да преминем към работата.	И така, Морган и Джими знаят положението.	А ти, Уайът, познаваш Айк Клантън.	Той има ранчо извън града.	Да, знам.	Той е събрал най-жестоката банда от стрелци, която сте виждали.	Освен това плаща на местния шериф.	Кой е той?	- Котън Уилсън.	Котън Уилсън.	Значи Айк е сключил сделка с него?	Клантън краде хиляди глави мексикански добитък и трябва да ги прекарва.	Но може да ги доставя само извън Тумстоун, не и докато ние контролираме града.	Това е.	Той е упорит и зъл.	Не може вечно да го държим извън Тумстоун.	Ами хората от Тумстоун?	Джон Клъм, редакторът на "Епитаф", и някои видни граждани ще ни подкрепят, щом разберат, че ти си се заел.	Уайът, всички сме съгласни ти да вземеш нещата под контрол.	Само едно ме притеснява и сега ще ви го кажа.	Ще се чуят лоши думи за това, че си яздил заедно с Док Холидей.	Какво за Холидей?	Той е най-лошият убиец в пограничните територии.	Направи лошо впечатление, че пристигна с него.	Той ми спаси живота в Додж Сити.	Не мога да го забравя.	Нещо повече, на него може да се разчита.	Стига да не мами на карти и да не се замесва в убийства, нямаме право да го гоним от града.	Не знаех, че сте комбина.	Не сме.	Просто сме коректни.	Холидей остава.	Добре, Уайът.	На твоя отговорност.	У стройва ме.	Има ли карта на местността?	Първо трябва да направим така, че хората на Клантън да разберат, че градът е затворен за тях.	Освен това трябва да контролираме района.	Това е важно.	Довечера ще пратя писмо по човек, който ще се погрижи за тези неща.	Покажете ми ранчото на Клантън.	Ето тук е.	- Къде държи своя...	Здравей, Котън.	Очаквах те.	Изглеждаш в цветуща форма.	Да, не се оплаквам.	- Какво си наумил?	Уайът, Айк иска да ти предложи сделка.	Ако му дадеш да изкара добитъка от Тумстоун, ще си трае.	Много мило от негова страна.	Айк е симпатяга.	Вложил е много в добитъка в ранчото.	Иска да го изкара.	- Така ли, а?	Това са $ 20000 за теб.	В брой.	$ 20000 ли?	Цената на греха се е повишила.	$ 20000 срещу двуметров ров в Бут Хил или пенсия от $ 20, ако доживееш да я получаваш.	Помислих за тези неща.	Знаеш ли, Котън, това градче е хубаво.	Добро място за живеене.	Скоро може да се кандидатирам за шериф.	Това не ме плаши.	Аз си получих своето.	Сега имам ранчо и $ 25000 в банката.	И знаеш ли какво?	Това не ми пречи да спя спокойно.	Ама на мен би ми пречило.	Защо не погледнеш трезво на нещата, Уайът?	Елсуърт, Уичита, Додж Сити - какво ти дадоха, освен мизерно съществуване и жена, която те е оставила, пък и приятелство с убиец?	Върни съобщението на шефа си.	ОГНЕСТРЕЛНИТЕ ОРЪЖИЯ СА ЗАБРАНЕНИ В ТУМСТОУН.	ЗАПОВЕД НА ШЕРИФА	Значи той си го изпроси така, а?	Иска да ти измъкне контрола над града, Айк.	ЕДИ ФОЙ И КОМПАНИЯ Довечера ЛИЧНО	ТЕАТЪР ШИФЕЛИН ХОЛ	Много време мина, Айк.	- Доста.	Здравей, Ринго.	Още ли стреляш за този, който плаща повече?	Позна, шерифе.	Не си ли прекалено млад за пистолет, синко?	Защо не ме пробваш?	Тръгнали ли сте нанякъде?	Отиваме на представлението, шерифе.	Нещо против?	Не, стига да си оставите оръжията.	Защо не ги оставиш вместо нас, шерифе?
bg	Как може да си седите така?	Какво ви става?	Защо не намерите Джон Клъм и не поискате помощ?	Казах ти, не е работа на Клъм.	Това е лично, между нас и Айк Клантън.	Но ти си човек на закона.	И тримата сте хора на закона.	Нямате право да застрашавате града заради себе си!	Дългът ви е към хората, а не към гордостта ви.	Какви горди хора.	Вижте се само.	Вижте ги тези горди хора!	Морган, жена ти знае ли, че скоро ще овдовее?	По-добре излез от стаята.	Върджил, синът ти иска да ти пожелае лека нощ.	Ще се видим сутринта.	Док, събуди се.	Док, това съм аз, Уайът.	Събуди се!	Не ме ли чуваш?	Проклето пиянде!	Док, имам нужда от теб.	Не ме изоставяй.	Събуди се, чуваш ли!	Събуди се.	Остави го.	Не виждаш ли, че умира?	Остави го на мира.	Док, как си?	Схватката ще е тази сутрин, нали така?	Какво?	Не знам.	Док, не можеш.	Ти не можеш!	Док, ти не можеш!	Виж, дори не можеш да стоиш на краката си.	Отидеш ли, непременно ще те убият.	Ако ще мра, остави ме да умра с единствения си приятел.	Не правим разлика, а?	Ти и аз?	Ние не сме важни, Кейт.	Не сме важни от деня, в който сме се родили.	Закарай конете отзад.	- Добре.	Давай, Котън.	Франк, вземи пушката и влез във фургона.	Горе отпред.	Морган и Върджил чакат.	Айк иска да говори с теб насаме.	Без оръжие е.	Чакай малко, Уайът.	Кейт ми разказа за убийството на брат ти.	Със сигурност е работа на Клантънови и ти си замесен също!	Нямам нищо общо с това.	Върни се там, откъдето си.	Повярвай ми, аз...	- Върни се при приятелите си.	Те идват.	Водят Док Холидей със себе си.	- Холидей, а?	Котън, ти се оправи с конете.	Айк, вече не ме бива за такава престрелка.	Пусни ме.	Отивай там.	Седем са заедно с Котън.	Аз имам само шестима.	Разпръснете се.	Франк.	Залегнете!	Прикривай ме.	Пушка!	Добре ли си?	- Добре съм, добре съм.	Котън, страхлив негоднико...	Той уби брат ми!	Том, глупако, дръпни се!	- Той уби брат ми!	Хайде, Ърп!	Ще те убия!	Хайде, Ърп!	Ърп, покажи се да си го получиш!	Върдж, лошо ли те раниха?	Да, в краката.	Док.	Ще се справя с Ринго.	Били, хвърли пистолета и излез.	Предай се, момче!	Нямаш шанс!	Влез да ме хванеш!	Влез да ме хванеш!	Не ме карай да го сторя, момче.	Не ме карай.	Тръгвам, Док.	Как са братята?	Добре са.	Всичко ще се оправи.	Още една чаша, Джо.	Искам да знаеш, че без теб нямаше да се справя.	Накъде си тръгнал?	- Към Калифорния.	При Лора ли?	Не знам.	Надявам се да е така.	Тя ще те чака.	Ще ме изслушаш ли поне веднъж?	Ще идеш ли в онази болница в Денвър?	Както върви, няма да изкараш повече от два месеца.	Да не си луд?	Да се откажа от печелившата серия?	Ще се видим пак.	Довиждане, Проповеднико.	Добър ден, господа.	- Здравей, Док.	Здрасти, Док.	- Какво ще играем?	Бут Хил.	- На хълма, на хълма.	Бут Хил.	- Подухва, подухва.	Студено е.	- Много студено, много студено.	Толкова тихо.	- Много тихо, много тихо.	Те тук лежат, един до друг.	Мъртвите убийци от стрелбата при ОК Корал.	ОК Корал.	ОК Корал.	Стрелбата при	ОК Корал.	Край	DVDripped by kreten Тайминг за WAF: jjdj /10.05.2010 г.
de	Zu wem hast's denn gesagt?	Zu mir, ich red' gern mit mir.	Du Max... da steckt bestimmt etwas dahinter.	Was soll denn dahinter stecken?	Freut ihr euch nicht, daß ich da bin?	Wir freuen uns sehr.	Heute ist ein Ball, mir zu Ehren.	Oje!	Da muß ich die enge Uniform anziehen.	Mir zuliebe.	Du Max, erzähl mal, hast du Ludwig gesprochen?	Natürlich.	Na und, hast du was erreicht?	Nein.	Das heißt, ja.	Eigentlich nein.	Also, was denn?	Also, eigentlich doch.	Er hat mir gesagt:	Ich verspreche dir, daß ich die Mendel nicht heirate, weil ich sie nicht heiraten kann.	Das hat er g'sagt?	Wörtlich.	Dann ist doch alles in Ordnung!	Ja, ich glaub' auch.	Das ist ja wunderbar, nicht?	Ich hab' Sissi noch nicht gesehen.	Da mußt du nach Ungarn fahren.	Sissi ist nicht in Wien?	Leider.	Kriegt Mami jetzt einen Kaffee?	Ja.	Da möcht' die Mama.	Danke.	Und ein bißchen Milch...	Da ist sie.	So, danke schön.	Und Zucker auch.	So, vielen Dank.	Mmm, ist der gut.	Der ist wunderbar, dein Kaffee.	Das war sehr gut!	- Darf ich Majestät erinnern...	- Vielen Dank.	...an das Fest bei Graf Andrassy?	Ja, ich komme gleich.	Jetzt gib mir einen Kuß, ja?	Das war nichts, noch einen.	Noch einen, ganz fest!	Danke schön.	Morgen spielen wir weiter, ja?	Ja.	Sag schön Lebwohl.	Lebwohl.	[Papagei krächzt]	Ich freue mich schon auf den heutigen Abend.	Ich bat Graf Andrassy, einen ungarischen Abend zu arrangieren.	Er sagt, das ist nichts für mich.	Er sagt, ungarischen Feste enden mit einem mit einem Mulatság!	Wissen Sie, was das ist?	Nein, vielleicht weiß es Oberst Böckl.	Wieso Oberst Böckl?	Er lernt Ungarisch.	Er ist in die Tochter des Verwalters verliebt.	Der ist immer verliebt.	- Er soll kommen.	- Ja, Majestät.	[Ungarisches Palaver]	[Beide reden Ungarisch]	Sprich Deutsch, die anderen müssen uns nicht verstehen.	Was geschieht hier eigentlich?	Darf nicht schauen.	Ist Überraschung für dich.	Eine Überraschung für mich?	Heute ist deine Geburtentag...	Was ist heute?	Deine Geburtentag.	Ah, Geburtstag!	Geburtstag, Geburtstag!	Wie heißt das, Gebur?	Geburtentag!	Geburtentag!	Das ist lieb von dir.	War das deine Idee?	Na ja, aber verdienst du gar nicht!	Wieso nicht?	Nein, nein!	Sagst du, liebst du noch mich?	Margitcam, und wie!	Dann schwöre, liebst du nicht andere Frau!	Ich...	Schwören kann ich leider nicht.	Aha!	Gar nichts, aha!	Die andere Frau... ist nicht gefährlich für dich.	Die liebe ich in meiner Phantasie.	- Also doch!	- Was meinst du?	Ich weiß, welche Frau!	- Du weißt, welche?	- Ja!	Für mich sagen llonka.	Ilonka hat das gesagt?	Ilonka hören von Kammerfrau!	Was weiß schon eine Kammerfrau?	Du liebst die Königin!	Bist du wahnsinnig?	Wenn das jemand hört!	Also, es stimmt?	Natür... gar nichts stimmt!	Ich verehre die Königin.	Ich bete sie an.	Und du liebst sie!	Bitte sei ruhig.	- Herr Oberst!	- Ja, Frau Gräfin?	Bitte kommen Sie zu lhrer Majestät.	- Zu Ihrer Majestät?	- Ja, rasch.	Margit!	Geh weg, falscher Mann!	Pardon, wo ist mein Helm, mein Säbel?	Ja, wo?	Du bist gekommen ohne.	Ohne?	Ich hab's!	Draußen hab' ich's.	[Ungarisch]	[Lachen]	Befehl, Majestät!	Oberst Böckl meldet sich zur Stelle.	Herr Oberst, wissen Sie, was ein Mulatság ist?	Befehl, Majestät!	Nun, was heißt das?	Ja... das ist schwer zu übersetzten, Majestät.	Mulatság...	das ist die Bezeichnung eines Zeitraumes von einigen Stunden, in denen jeder Ungar glaubt, er sei im Himmel und alle Engel seien Zigeuner.	[Papagei krächzt]	Haben Sie schon einen Mulatság mitgemacht?	Befehl, Majestät!	Schon mehrere.	Und?	Majestät, auch ich war in diesen Stunden ein Ungar.	Und im Himmel.	Und so etwas will mir Graf Andrassy vorenthalten.	Danke, Herr Oberst.	Sie können gehen.	[Krächzt]	Jawohl, Majestät!	[Krächzt]	Was haben Sie denn?	Nichts.	Er hat meinen Papagei.	Äh... meinen Handschuh, der Papagei.	[Ungarische Tanzmusik]	Der Wagen lhrer Majestät ist eben vorgefahren.	Es ist gut.	Liebe Freunde!	Ich habe euch für diesen Abend eine große Überraschung versprochen.	Ich möchte euch aber nicht überrumpeln.	Ich habe die Ehre, euch mitzuteilen, daß ich einen hohen Gast erwarte.	Wen denn?	Es kommt Ihre Majestät, die Königin.	Gut, daß du uns das sagst, Gyula.	Dann haben wir noch Zeit zu gehen.	Das würde ein Affront sein!	Ich bleibe unter keinen Umständen!	Ich glaube, Czaky und Pallfy sind meiner Meinung.	Wir gehen!	Aber ich bitte euch!
en	- You have any idea what took place at that meeting?	BECKMEYER:	No, sir.	No, I stayed in the car.	What other services did you render Mr. Davenport?	Well, when he wanted a reputable laboratory to do food analysis,	I put him in touch with Pacific Labs.	Did you ever act as dummy for various bank accounts so that Davenport could juggle funds belonging to his wife?	BECKMEYER:	I didn't know where he got the money.	MASON:	But you did allow yourself to be used for the purpose of opening several bank accounts?	BECKMEYER:	Yes, I did.	I didn't see anything wrong in that.	Were you at any time engaged by Davenport to drive him out of the country?	No, sir.	I have here a statement from the Department of Motor Vehicles which indicates that you own a house trailer.	- Is that true, Mr. Beckmeyer?	- Yes.	Was the late Edward Davenport ever in that trailer?	No, no.	Never.	If an expert were to produce fingerprints,	Davenport's fingerprints, from the inside of that trailer, would you swear on your oath that they were forgeries?	Well, he might have been in there once.	I don't remember for sure.	Mr. Beckmeyer, isn't it a fact that Davenport was in your trailer on the day he died?	Oh, no.	Then where did he get the bacon and eggs?	- In that trailer.	- That's a lie.	And where did he get the liquor?	None was found in his room.	You gave it to him, did you not?	Generously spiked with arsenic.	I tell you, you're wrong.	Then answer this, Mr. Beckmeyer.	If you did not kill Davenport why did you dig that grave two days in advance?	- I didn't.	- What other reason could you have for buying a shovel from the Clarey Hardware Store on that very same day?	Yeah.	Well, the chump was asking for it.	Never got tired of telling me how smart he was.	He was gonna disappear and leave his wife holding the bag.	Everybody would wonder what happened to the body.	It was such a great plan	I figured with a little help from me, it would be perfect.	Guess I was wrong too, huh?	[CROWD MURMURING]	PAUL:	Just a little bit more to the right.	That's fine.	You know, Paul I don't know what we'd do without you.	Don't tell him that, Della.	He'll send us a bill in the morning.	You gotta admit my fees are more reasonable than Beckmeyer's.	I hear there was almost 200 grand in his trailer.	Two hundred and ten to be exact.	You know, the thing that puzzles me is Uncle Charlie.	- Who did him in?	- Ed Davenport.	He wanted his wife to be an heiress.	So he could steal her blind and then disappear.	Mm-hm.	That's when Mr. Beckmeyer came in.	He was the guiding genius of the plot.	I may not be very smart, but I still don't see how you suspected Beckmeyer in the first place.	That telephone call you took in Davenport's office.	"Unit 13, Desert Motel, Bakerstown."	That's right.	That call was obviously for Rita Norge.	Yeah?	She had over $17,000 belonging to Davenport, remember?	If Davenport did make the call, why then--	Then Beckmeyer must have.	He wanted to get his hot little hands on the money.	So Beckmeyer was responsible for those blank pages in the letter.	No, no, that was Davenport's idea.	And a very provocative one.	He made sure the police would believe that letter had been tampered with.	Well, you gotta give Davenport credit.	He wasn't anybody's fool.	He just never should've hired Beckmeyer.	What's wrong with this picture, anyway?	It's Beckmeyer's influence, Della.	Just a case of a slightly crooked frame.	[MASON CHUCKLING]
ar	لديك فُرصة جيدة لكي تكون حُراً	الأن دعني أفهم هذا	القاضي كيبلر لم يأخذ رشوة في قضية هيل	هذا صحيح	-ولم يطلب رشوة أيضاً	-هذا أيضاً صحيح	إذاً عن ماذا نتحدث بالضبط؟	القاضي كان مُتساهلاً مع أولائك الذين يعطوه رشوى	لذا من المُمكن أن يكون قاسياً مع أولائك الذين لم يعطوه	أُنظر, كُل مانطلبه هو إتاحة فُرصة	لإستكشاف جوهر القضية	ما هي الفُرصة التي نتحدث عنها؟	نعم، وإلى متى؟	أنظر, سوف نحتاج إلى المزيد من الوقت للزيارات	لأني بحاجة إلى التحدث مع المُحامي الذي كان يُمثل أوغسطس	ومُحامي أي شخص قد قدم رشوى	وإلى الأدعاء الذي وقف في مُحكمة كيبلر	لقد كُنت هادئ جداً خلال كُل هذا	كريم سعيد يتحدث نيابة عني	سوف أكون أحمق إن فتحت فمي	-أنت تكذب	-أنا...	...	كليفرود لقد كنت جالساً بجانبي خلال تلك الجلسات	كُل أيام المُحاكمة	حيث أستطيع معرفتك ما إذا كُنت تكذب أم لا , من خلال هذا الشد الصغير	لدي؟	ربما هذا هو سبب كونك مُحامي فاشل	أوغسطس، من فضلك الشتم ليس جيداً على الأطلاق	وهل هذا يجب أن يُشعرني بالتحسن	أنظر, لقد فعلت كُل ما أستطيع	نعم أعلم, ولهذا السبب أقول بأنك فاشل	رجاءاً, هل يُمكننا العودة إلى المغزى ؟	الأن أنت كُنت تعلم بأن المُجرمين الأخرين قدموا رشاوى	سمعت أشياء في ممرات المحكمة.	هذا كل شيء	إذاً لماذا لم تقل شيئاً أيها اللعين؟	لقبني بالساذج, لأنني كُنت أعتقد بأني سوف أحصل لك على حُكم غير مُذنب	استنادا إلى قوة للقضية	سيد سبراغ, إذا كُنت تعرف ماذا كان يحدث,	لماذا لم تذهب إلى لجنة الدولة القضائية؟	بربك, حتى لو ذهبت إلى لجنة الدولة القضائية سوف لن يفعلوا شيئ	باستثناء، في المرة القادمة أمام كيبلر	سوف يركُل مؤخرتي	حسناً؟	مارلين كرينشو	مساعدة المدعي العام في المقاطعة	-سوف تُقابلنا غداً	-جيد	مع الأسف أغلب المُحامين الذين قدموا الرشاوى لا يُجيبون على هواتفهم	السكرتير قال لي سوف أعود بعد لحظات	فقلتُ له لا تستطيع العودة إلي	هل تعرف ماذا يجب أن تفعل؟	،	يجب عليك معرفة ما اذا كان أي من هؤلاء القتلة الثلاثة يقضون محكوميتهم في أوز	لقد فعلت, ولكن لا يوجد أحداً منهم هُنا	-إنهم في سجون مُختلفة	-إذا ماذا سنفعل؟	حسناً, سوف أقوم بمراسلتهم, ولكنني لا أتوقع أي استجابة	-إذا لقد إنتهي أمرنا	-لا, لا, لا	الأشياء الجيدة لا تأتي بسهولة يا أخي	فهمت	عد السُجناء	مُلتقانا غداً	السلام عليكم أخي	خط مستقيم, تعرفون كيف القيام بهذا.	تحركوا	عندما كُنتي تجمع الأدلة لمُقاضاة القاضي كيبلر	هل سمعتي يوماً بأن إسم هيل أو أوغسطس يُذكر؟	لا	في إشارة إلى إدانة القتل التي كان كيبلر مُتساهلاً معها	هل أدركتِ أي نوع من الأسلوب يستخدمهُ	لا	إذا لم يكن هنالك أي شيئ يربط بين هؤلاء القتلة الثلاث	إلا أنهما يشتركان في نفس النمط من القتل, ونفس المُحامي ونفس لو الجلد	سوف لن تكون قادراً على تحويل هذا إلى شيئ عُنصري	ليست هذه نيتي	هُراء	الشيئان الوحيدان المُتشابهان في هذه الجرائم	بأنهم كانوا رجال, وكانوا مُذنبين	إذاً تقولين بأن الرشاوى كانت عشوائية؟	-نعم	-هل تشهدين على ذلك في المحكمة؟	لم أقل قط بأني أُريد الشهادة في المحكمة	إذا كُنت تُرغمني على ذلك, فأني سوف أخذك إلى المحكمة	ولماذا تُريدين فعل ذلك؟	أنتي مُحامية مًساعدة وقد أقسمتي على أن العدالة يجب أن تأخذ مجراها	أو تعريفك للعدالة لا يصل إلى موكلي؟	موكلك, رجاءاً	المكان الوحيد الذي تكون بهِ مُحامياً هو رأسك	أنا أرى ماذا تفعل	تتباهى هُنا وهُناك, وتحاول إدخال أنفك في النظام	إدخال أنفك في كُل شيئ أؤمن به	ليس هو الذي لا أُريد أن أُساعده.	إنهُ أنت	أنظر, تستطيع فوز هذه القضية	ولكن دعني أُقدم لك نصيحة قانوينة	إحصل لنفسك على مُحامي, مُحامي حقيقي	-هل تعرف هذهِ المرأة؟	-لماذا تسأل؟	أنتم تبدون مألوفين لبعض	هذه ليست السافلة التي قاضتك, أليس كذلك؟	مارلين وأنا, قبل أن أجد الله	كُنا مخطوبين وعلى أبواب الزواج	أُريد عمل المزيد من المُكالمات	أُريد أن اتلقى مُكالمات بنفس كمية الأتصالات	حسناً, لماذا لا نقوم بعمل هاتف لك في زنزانتك؟	سألتك بإحترام ولا أُريد للتهكم	-سألتني بإحترام؟	-نعم	سعيد, لقد كُنت سجين في سجن يحظى بأقصى درجات الأمن	الأن, إذا قُلت نعم لك,	مالذي يوقف السًجناء الأخرين لطلب نفس الشيئ	-هذه ظروف خاصة	-لا, إنها ليست كذلك	أنا أكره أن أقطع الأخبار عنك, ولكنك لست بشخص مُميز هنا	أنت لا تستحق أكثر من السُجناء الأخرين	لِم تفعل هذا؟	هل هذا لأنك لم تُعجب بالكلام الذي قُلته عنك في كتابي؟	لا, إنهُ حول حقيقة طلبك دائماً للمُساعدة	وأنت لم تكن على إستعداد لفعل أي شيئ في المُقابل	لماذا يجب أن يكون هُنالك تجارة , و تفاوض	لقد كُنت أعتقد بأني إن فعلت الشيئ الصحيح سيكون هذا كافياً بالنسبة لك	لن تحصل على الإذن، هاه؟	تباً	مهلاً, ماذا حدث لمقولة الأشياء الجيدة لا تأتي بسهولة	الحياة في السجن كافية للتلاعب بعقلك	هل تعرف ماذا أقصد؟	أنا أثحب جميع من في السجن	لقد إستقريت, إستقريت	ولكن حينما	ولكن حينما قُلت كلمة حُر لي,	تحرك شيئاً في داخلي	الحُرية	أُريد حُريتي	إذاً يجب أن تحصل عليها يا أخي	أُقسم لك بالله وبكُل شيئ أؤمن به	بأنك سوف تكون حُراً
de	Mein Herr und ich waren im Ausland.	Verstehst du, mein lieber...	Pictor?	- Die Kreuzzüge.	- Genau.	Zehn Jahre lang ließen wir uns von Schlangen beißen...	Insekten stechen, Tieren zerfleischen, Heiden dahinschlachten...	Weinen vergiften, Frauen anstecken, Läusen beißen, Fieber verzehren...	- All das... geschah im Namen Gottes.	- Im Namen Gottes.	Unser Kreuzzug war so dumm, dass ihn nur ein Idealist erfunden haben kann.	- Das mit der Pest ist schrecklich.	- Es ist noch schlimmer.	Oh ja...	Man sitzt immer auf seinem eigenen Arsch.	- Eine große Wahrheit.	- Auf dem eigenen Arsch.	- Eine tiefgründig Wahrheit...	- Hier ist Jöns, der Knappe.	Er grinst den Tod an, lacht den Herrn und sich aus, lächelt die Mädchen an.	Seine Welt erscheint nur ihm allein glaubwürdig.	Allen erscheint sie lächerlich, sogar ihm selbst.	Bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle...	Dein Eintopf stinkt.	Wofür ist er gedacht?	Sie hat sich mit dem Bösen im Fleische vereint.	- Jetzt steht sie am Pranger.	- Morgen wird sie verbrannt.	- Wir müssen den Teufel fernhalten.	- Mit diesem stinkenden Gebräu?	Beste Zutaten:	Blut und Gedärme eines großen schwarzen Hundes.	Der...	Böse kann den Geruch nicht ertragen.	Ich auch nicht.	Hast du den Teufel mal gesehen?	- Man soll nicht mit ihr reden?	- Ist es so gefährlich?	Weiß nicht.	Ihr wird die Schuld daran gegeben, dass uns die Pest befiel.	~ Oh, das Schicksal ist verwerflich.	Du, mein Freund, bist glücklos. ~	~ Jetzt ziehst du schnell dahin.	Würmer vernichten dich... ~	- Musst du unbedingt singen?	- Nein...	Warum schaust du so überrascht?	Ich bestehle die Toten.	Das ist eine lohnende Einnahmequelle heutzutage.	Du willst es in dem Dorf verraten?	Das nützt auch nichts.	Jeder muss seine eigene Haut retten.	So einfach ist das.	Du brauchst nicht zu schreien.	Niemand hört dich, weder Gott noch Mensch.	Das ist nichts Überraschendes.	Ich erkenne dich, obwohl es schon lang her ist.	Du bist Raval vom Priesterseminar in Roskilde.	Doctor Mirabilis, Caelestis et Diabilis, Habe ich Recht?	Du überzeugtest meinen Herrn, auf Kreuzzug ins Heilige Land zu gehen.	Hast du Angst?	Schmetterlinge im Bauch?	Jetzt verstehe ich die Bedeutung jener 10 Jahre, die ich für vergeudet hielt.	Wir hatten es zu gut, wir waren zu zufrieden.	Der Herr wollte uns für unseren selbstzufriedenen Stolz bestrafen.	Er ließ dich dein himmlisches Gift verspritzen und den Ritter vergiften.	- Es geschah in gutem Glauben.	- Aber jetzt weißt du es besser, oder?	Nun bist du ein Dieb.	Das ist eher was für Bösewichte.	Habe ich nicht Recht?	Ich bin aber ganz und gar nicht blutdürstig.	Nächstes Mal kennzeichne ich dein Gesicht, wie bei Übeltätern üblich.	Ich wollte eigentlich nur meine Wassertasche füllen.	Ich heiße Jöns.	Ich bin ein netter, gesprächiger junger Mann ... der nur Gutes denkt und ehrenvolle Handlungen durchführt.	Lebe wohl, mein Mädchen...	Ich hätte dich vergewaltigen können.	Ich bin dieser Art von Liebe nun müde.	Auf die Dauer ist das langweilig.	Da fällt mir ein, dass ich eine Haushälterin brauche.	Kochst du gut?	Ich bin verheiratet, aber ich hoffe, dass meine Frau inzwischen tot ist.	Ich brauche also eine Haushälterin!	Steh nicht so rum.	Ich rettete dein Leben.	Du bist mir also was schuldig!	Wie die sich aufspielen...	Die machen vielleicht ein Theater.	Hört auf, ihr Blechköpfe!	Ich fange nicht an und gehe daher hinter den Vorhang.	Hört auf zu glotzen, ihr Hornochsen.	~ Das Pferd sitzt auf dem Baum und kräht. ~	~ Die Straße ist breit, die Tür ist eng.	Der Schwarze tanzt am Strand. ~	~ Die Henne miaut im schwärzesten See. ~	~ Der Tag ist rot, aber der Fisch ist tot. ~	~ Der Schwarze kauert am Strand. ~	~ Die Schlange flattert hoch am Himmel. ~	~ Die Jungfrau ist bleich, doch die Muschi ist erfreut. ~	~ Der Schwarze rennt am Strand. ~	~ Der Bock zischt mit gefletschten Zähnen. ~	~ Die Bö ist rau und die Wellen schlagen. ~	~ Der Schwarze furzt am Strand. ~	~ Das Pferd sitzt auf dem Baum und kräht. ~	~ Die Straße ist breit, die Tür eng. ~	~ Der Schwarze tanzt am Strand. ~	~ Die Henne miaut im schwärzesten See. ~	~ Der Tag ist rot, aber der Fisch ist tot. ~	~ Der Schwarze furzt am Strand. ~	~ Die Schlange flattert hoch am Himmel. ~	~ Die Jungfrau ist bleich, doch die Muschi ist erfreut. ~
de	Aufgesessen, Sancho!	Friston ist in der Nähe; besiegen wir ihn, so befreien wir die ganze Welt!	Vorwärts, keinen Schritt zurück!	- Hier steckst du also!	- Wen meinen Sie, Euer Gnaden?	Friston steht auf dem Hügel und fuchtelt mit den Armen.	Eine Windmühle ist das, euer Gnaden!	Vorwärts!	Señor!	Und ich sage dir, dass ich an die Menschen glaube!	Die Masken auf ihre guten Gesichtern sind dein Werk und täuschen mich nicht!	Und ich glaube an den ritterlichen Edelmut!	Dir Bösewicht glaube ich nicht, magst du mich auch noch so herumwirbeln!	Ich sehe ganz klar, dass Liebe, Treue und Barmherzigkeit den Sieg davontragen werden!	Aha, du hast zu ächzen begonnen!	Das tust du vor lauter Bosheit, ich aber lache dich aus!	Es leben die Menschen!	Mögen sie zugrunde gehen, die bösen lauberer!	Señor!	Lebt Ihr noch, Señor?	Sagt mir's nur ehrlich, fürchtet Euch nicht, mich zu betrüben, Señor!	Das reinste Wunder!	Es stimmt schon:	Die Ente ertrinkt nicht, auf sie wartet der Spieß!	Jetzt seht Ihr aber, dass dies eine Windmühle ist!	Das schon, ich aber habe mit Friston gekämpR, und der ist noch am Leben.	verflucht!	Da hat man den Hahn beten gelehrt, doch der rur nur kikeriki!	lmmerFort seid Ihr auf der Suche nach lauberern und Ritter, stoßtjedoch nur auf Trottel und schamlose Gesellen.	Außer uns findet man in ganz Spanien nicht einen einzigen fahrenden Ritter.	Heilige Jungfrau, was ist denn das für einer?	O edler Ritter, auf Euch warte ich, um im Kampfe zu entscheiden, wessen Herzensdame die Schönste ist.	Gnädiger Herr!	Verschont einen Kranken!	Wir haben soeben gegen eine Windmühle gekämpR.	Wir sitzen noch nicht fest im Sattel.	Schweig!	Die beste Arznei für einen Ritter ist ein kNeikampf!	Wie ist Euer Name?	Ritter vom weißen Mond.	- Ema ein Türke?	- Schweig, du Ungebildeter!	Die Türken führen in ihrem Wappen keinen Mond, sondern einen Halbmond.	Stellt Euch auf, und wir beginnen!	Ergebt Euch, Ritter!	Die Dulcinea del Toboso ist die herrlichste Frau der Welt!	Ich bleibe fest bei der Wahrheit, kann ich auch nicht für sie einstehen!	So stecht nur zu, Ritter!	Es blühe in all ihrem Ruhme die Schönheit der Dulcinea del Toboso!	Ich fordere lediglich eins:	Möge sich der große Don Quijote in sein dorf so lange zurückziehen, wie ich es verlangen werde.	Ich habe gesiegt, und gemäß den Gesetzen der RitterschaR	DüM Ihr mir den Gehorsam nicht verweigern.	Ich füge mich.	Señor Bakkalaureus!	Bakkalaureus Samson Carrasco steht Ihnen zu Diensten!	Ich hab Sie nach allen Regeln besiegt!	Nach Hause, Señor!	Leben müssen wir, Señor, wie es uns die Philosophen lehren.	dürfen uns über nichts wundern.	Einen betagten Menschen geziemt es ...	Señor, was gibt es da schon wieder?	Einen betagten Menschen geziemt es, in allen Lebenssituationen philosophische Gelassenheit zu bewahren.	Wenn man sich philosophische Gelassenheit anerzieht so erlangt man wahre Freiheit.	Kommt essen, Señor!	Beköstigt einen armen Hirten!	Ein so appetitlicher dur geht von Euerm Kessel aus, dass ich ihn auf 500 Schritt verspüre.	- Andres?	- Ja, ich bin's, Señor!	Andres!	Andres!	Sieh doch mal, Carrasco!	Nein, nicht vergebens bin ich herumgezogen und habe gekämpR.	Ich habe den Jungen vor Schlägen bewahrt, und er hat's nicht vergessen, obwohl seitdem soviel leit vergangen ist.	Du willst mich emas fragen, Andres?	- Ja, Señor.	- Dann rede, fürchte dich nicht!	Hör zu, Carrasco!	Herr fahrender Ritter!	Tretet nie wieder für mich ein, nie wieder!	Ihr habt meinen Herrn wütend gemacht und seid fortgeritten.	Und mein Herr hat mich daraufhin so sehr geschlagen, dass ich seitdem unablässig Albträume habe.	Möge Gott Euer Gnaden und alle Ritter in der Welt strafen!	Nun, Señores, es geht zu Ende.	Gedenkt meiner, wie ihr möchtet, ein jeder auf seine Weise.	Nur als Don Quijote de la Mancha behaltet mich nicht im Gedächtnis.	Vergessen wir den!	Möge ich euch als der arme Hidalgo	Alonso Quijano in Erinnerung bleiben, den man den Gutherzigen nennt.	Lasst mich jetzt allein.	Ich will schlafen.	Der Puls ist nicht Besorgnis erregend.	Ich habe den Señor Quijano ja nicht deshalb bewogen,	, zurückzukehren, damit er stirbt sondern lebt wie alle anderen auch.	Gerade das vermag ich nicht.	Weinen Sie nicht, gnädiges Fräulein!	Ich selbst weine von früh bis spät.
ar	دعها لي ..	أخبرني كل شيء عنها ..	لا أعرف شيئاً إلا أنني أعرف أنّ إسمها ليس "أدولف" ..	ليس "أدولف" ..	هذا قلل لي بعض الإحتمالات.	أين التقيتها؟	في جناحي بـ"الريتز" ..	- أنت دعوتها؟	- لا.	أ تقصد أنها تسللت عبر الباب؟	لا، عبر الشرفة.	أليس هذا غريباً؟	ليس بالنسبة لها، إنها غريبة جداً.	-كيف تبدو؟	-حسناً، هي تبدو ..	لا تقل شيئاً يا سيدي، أنا أعرف نوعك المفضّل ..	حسيّة جداً، زائدة الوزن 3 أو 4 باوندز.	لا ليست كذلك، إنها هزيلة بعض الشيء فتاة كقطعة ورقيّة.	- ليست من نوعي المفضّل إطلاقاً.	- لابُدّ أنها تملك شيئاً.	بالتأكيد, لديها موهبة خارقة للتغلغل في أعماقي.	لا أعرف من أين تأتي و لا إلى أين تذهب.	- أنا أشك, لكنّي لستُ متأكداً.	- أنت تشك بماذا؟	يبدو أنّ هناك البعض من الرجال.	في الحقيقة، الكثير منهم.	أحياناً تستدرجني و أحياناً لا شيء.	- ماذا عن ذلك الأسبرين؟	- بالطبع، ليس هناك دفعات إضافيّة.	- صداع يا أبي؟	- لا، أنا بخير.	إنها للزبون.	الحبيب الذي يصدم و يفرّ.	صدم نفسه!	إذا نظرت لها، ستظنّها طالبة.	-كم قرص؟	- 19	19 قرصاً من الأسبرين؟	قرصان من الأسبرين، 19 رجلاً.	- توقف، لقد سمعت الكثير عن ذلك.	- أنا آسف.	من مدرس الرياضيات ذو الشعر الأحمر إلى مدمن الكحول الهولندي.	و بينهما هناك مدرب الخيول و الدليل الألبيني.	الدليل الألبيني؟	دقيقة من فضلك، كانت لدي قضية بإسمه.	التقت به على قمة "الماترهورن"،	دمامل خلف أذنه و زهرة على ركبته.	أو العكس.	الدليل الألبيني، هاهو	إنها دوقة بريطانية، عمرها 45 سنة.	لا!	إنها ليست بعمر 45.	إنها ليست دوقة!	لكن كانت لها علاقة بدوق.	و بعد ذلك كان الرجل صاحب التصدير و الإستيراد.	التصدير و الإستيراد، انتظر لحظة هذا يبدو مألوفاً.	يصدّر العطور و يستورد الموز.	خطأ، بالنسبة لهذا هو يتعامل حصريّاً مع الخردل.	هناك لاعب كرة الجليد الهولندي، و صاحب بنك من "بروكسل".	"بروكسل"؟	صاحب بنك؟	أتعلم، لدي شعور أنني قابلت هذه الفتاة مسبقاً.	لا أستغرب هذا، و هناك مصارع الثيران ..	مصارع الثيران؟	تمّ نطحه.	أتعلم، هذا الجنون بعينه.	لم أتمكّن من الوصول إليها بعد.	إنّها كإعصار بعثر أوراقي و تركني بعقل مشوّش!	يبدو أنّ أحدهم حطّم ملفاتي.	ستأتي لرؤيتي هذا المساء ستغادر عند الساعة السادسة.	يبدو أنك تتبعها منذ أمد.	أخبرني سيد "فلانجان"، حين قلت أن إسمها ليس "أدولف" ..	كل ما أعرفه أنّه يبدأ بحرف الألف	أ ؟	إنه ليس آنا, أجنس أو أجاثا ..	هذه النغمة ...	إنها ليست من الأوبرا، أليس كذلك ؟	إنها مقطوعة قديمة من "فيينا" تدعى : "السحر"	- فرقة الغجر خاصّتي يعزفونها دائماً.	- بالطبع.	إسمها يبدأ بـ الألف ؟	يجب أن يكون إسماً غريباً، كل شيء بها غريب.	يوماً ما ارتدت ذلك الشيء حول قدمها ..	- خلخال؟	- هذا صحيح.	في وقت ما، ارتدت معطف الفراء في منتصف الصيف.	الإرميني؟	كيف خمّنت ذلك؟	رجلاً ما وهبها إيّاه، لكنّها لم تأخذ منّي شيء مطلقاً.	- لا شيء!	- لا شيء على الإطلاق.	و لا حتى وردة؟	نعم، لقد أعطيتها وردة مسبقاً.	قرنفل أبيض.	أرأيت، إنّك جيد.	ليس تماماً يا سيدي أحياناً في تخصصي يحدث أن تكون محظوظاً	- الوداع سيدي	- وداعاً سيد "شافاز".	سؤال آخر يا سيدي	هل أنت مهتم بهذه الفتاة؟	بالتأكيد أنا مهتم، لماذا إذن جئت إليك؟	كنت أعني، هل أنت واقعاً في حبها ؟	حب؟	لقد قلت أنني مهتمّ.	لدي اهتمامات كثيرة.	آسف سيدي، لقد كان مجرد سؤال.	حسناً، لا تنسى الساعة السادسة.	لعلّي أجد الحل مبكرّاً جداً.	- هل ذهب الزبون المصدّع؟	- ذهب الزبون، لكن الصداع لم يذهب.	يبدو أن أحدهم يمضي قدماً في منتصف الأبجديّة.	أحياناً أشعر بأنني ارتكبت خطئاً حين تركتكِ تكبرين،	في هذا المحيط ..	كان من المفترض أن أرسلكِ لمدرسة داخليّة بعد رحيل أمكِ،	مالأمر؟	أ من أجل أنني غسلت شعري أكثر من مرة؟	لم يكن لي حق لإطلاعكِ على كل هذه القذارات التي أحضرها للبيت،	العلاقات الليليّة و الحب المزيّف و خيبة الأمل و الحسرة.	كنت ستحطّم قلبي لو أرسلتني بعيداً.	أعتقد أنني كنتُ أباً سيّئاً للغاية.	هذا تخمين سيء جداً، لقد كنت أباً رائعاً.	سأقوم بأفضل ما لدي منذ هذه اللحظة.	أحبك كثيراً يا أبي.	و أنا أُحبّكِ أكثر.	و الآن اذهبي لغرفتكِ، أريد أن أختم هذه القضية.	تفضّل.	مساء الخير سيد "فلانجان"	مساء الخير، هل من أخبار كيف تبلي؟	نحن نبلي بلاءاً حسناً سيدي لدي التقرير كاملاً.	أ حقاً؟	لنرى.	- هل هذا ملفها؟	- لا، هذا ملفك.	- هذا ملفها.	- ورقة واحدة فقط و تقول عنه كاملاً.	إنه مُحدّث حتى هذه اللحظة، إنّه كامل تماماً.	- إسمها "أريان"	- "أريان"؟	لم أكن لأخمّنه و لو بعد ملايين السنين.	هي طالبة بمعهد الموسيقى،	طالبة؟	تعزف على التشيللو.	التشيللو؟	كنت أعرف سيدة تعزف الساكسفون.	نعم، أنت محق.	مدينة "أتلانتا" 1947 م	لو عدنا لقضيتنا، الفتاة الشابة تعيش في الضفّة الغربيّة.	- لوحدها؟	- لا، سيدي.	- مع رجل؟	- نعم، سيدي.	والدها.	والدها؟	هل أنت متأكد؟	- كل التأكيد، بالنسبة لبقيّة الرجال ..	- كم عددهم ؟	واحد فقط يا سيدي.	أنت.	أنا؟	هذا صحيح, أعرف عنها كلّ شيء، منذ اليوم الذي وُلدت فيه.	لم تقع في الحب مسبقاً.	تعال هنا.	أترى يا سيدي، إنها ليست من اللواتي تطلق عليهن سيدة.
bg	Добра работа, Бартън.	Бяхме тук 5 минути преди вас.	Фашистите не ни видяха, но ние ги забелязахме.	Знаеш какви са инструкциите.	Ние ще обезвреждаме патрулите, които ще ни преследват в пустинята.	- Така е, но нали поразихме радио колата им с една граната...	- Загубили сте си ума.	Кой е този?	Дръж се, Браунинг.	Ще се оправиш.	- Гадният ми късмет.	Този, който отговаря за документите.	Добра работа, Бартън.	Той ни помогна да ги обезвредим.	- Нашите патрули ще обезвредят.	Доста е остроумен, нали, сър?	- Може да е прав за патрулите.	Идвате с мен, полковник.	Кап.	Лийт, оставате да се грижите за ранените.	Равносметката, сър.	Загубихме Пъркинс и Хънтър.	Робъртс е тежко ранен.	Браунинг е леко ранен в крака.	А германците?	- Всички са мъртви, с изключение на този и един тежко ранен.	Благодаря, сержант.	Да.	Какво да?	- Оставам.	Оставете хора, колкото е необходимо.	Уилкинс?	Серж.	Дънигън, оставате с кап.	Лийт.	В твоите познания за пустинята може да ни изпреварите утре вечер.	Строявай хората, Бартън.	- Слушам, сър.	Какво ще правим с двамата ранени?	Нещо като носилка ли, не знам...	Не.	До час ще умрат от кръвозагуба.	Какво да направя за теб?	Искаш ли цигара?	Спокойно, друже, не мърдай.	Какво мислиш да правиш?	Ще ги застреляш ли?	Аз мога да свърша това.	Ще са ти само в тежест.	Нямаш полза от тях.	Искаш ли да го направя?	Отивай при другите.	Бих искал да остана с вас, сър.	- Върви при другите!	Аз ще го нося, Джаки.	- Мога да се справя.	Не, дай го на мен.	- Благодаря, сержант.	Още не мога да разбера.	- Какво?	Да не чакаме Лийт.	- Може би иска да го загубим.	Или тренира за Олимпийските игри.	- Когато и да се проведат.	Това са жена ми и детето ми.	Бяхме толкова щастливи преди войната.	Помогни ми.	Моля те, помогни ми.	Не съм искал тази война.	Побързай.	- Имаш ли семейство?	Не се задълбочавай.	Направи каквото трябва.	Само по-бързо.	Ти си смел мъж.	Проклет да си!	Пусни ме, дявол те взел!	Боли ме!	Остави ме тук!	Страхливец!	Наблюдавах те, приятелю.	Той е мъртъв.	Убих живия и спасих умиращия.	Рано или късно всеки ще умре.	Няма голямо значение.	Освен кога и как.	Германци.	Нека да погледна, Браунинг.	- Не ме боли много.	Няма да почиваме.	Трябва възможно най-бързо да стигнем до камилите.	Ако се отпуснем сега...	- Това прасенце отива в Бенгази, а това прасенце си остава вкъщи.	А това прасенце ще срита фашагите.	Не искаш ли да стигнем до камилите, Уилкинс?	Не аз, сър, те са виновни.	Ставай!	Не можем да продължим, сър.	Мъжете са изтощени.	Не е твоя работа, Боб.	Ставай!	Помолете ме учтиво, майоре.	Дуел ли ще правим?	Тъкмо ще е по-бързо.	Този откачи.	- Да, съвсем се побърка.	Кой?	Уилкинс или майорът?	Джими и Джейн.	Джейн и Джими.	Кои са Джейн и Джими?	- Джими и Джейн.	Почивка.	Дай да видя крака ти сега.	- По-добре да наглеждаме Уилкинс.	Той ще дойде на себе си.	- И то по-бързо от нас.	Вдигай хората.	- Да, сър.	Хайде, ставайте.	Сержант?	- Да?	Защо са нарекли града "корона"?	- Защото прилича на такава.	Така ли?	- Виж очертанията.	Виждаш ли?	- Не.	Прилича ми на площад "Пикадили".	- Само да имаше камили там.	Уморихте ли се, сержант?	- След няколко дни ще мине, сър.	Само да пийна малко вода.	Добре, че никой не е жаден.	Еванс.	Еванс е, сър.	- Къде са камилите?	Мокран!	Капитан Лийт.	Мокран и кап.	Лийт, сър.	Какво се е случило с вас?	Трябваше да се крия от германски самолет.	Когато това свърши, и с теб е свършено.	Без Мокран и аз щях да съм мъртъв.	- И ти?	Ранените, който ме остави да убия.	- Оставих те да ги спасиш.	Един да спаси трима?	- Трябваше да чакаш.	Бартън, вижте къде ще ги погребете.	- Слушам, сър.	Сержант, определете хора за погребване на загиналите.	Спайсър, Андерсън, насам.	- Ти наруши правилата.	Знам.	- Това не е хуманно.	Цялата война е нехуманна.	- Не прехвърляй отговорността.	Какво щеше да правиш тази седмица?	- Изпълнявам заповед.	А заповедта ти за атакуване на часовите в Бенгази?	От 13 години съм в армията и все още не мога да убивам хладнокръвно.	А можа да ги оставиш да умрат.	- Ти каза, че ранените нямат шанс.	Аз нямах шанс без Мокран.	- Измисляш си.	Точно това имах предвид.	Какво?	- Отново се измъкна.	А аз ще те пратя на трибунал.	Ако имате нещо срещу мен, кап.	Лийт, ще го кажете в Кайро.	Предполагам, че не е имало шанс за ранените.	Наруших правилата.	А ти как би постъпил?	Не знам.	За да ги наруша, трябва да ги знам.
bg	А друга 14-та стая?	Това е "Риц", нали?	Извинете ме.	Но трябва да разберете, много съм нервен.	Да, ето, пийнете.	- Това е някакъв абсурд.	Очевидно съм станал жертва на дезинформация, и грешка при идентифицирането.	Наздраве!	- Наздраве!	Парфюм!	Усещам парфюма на жена ми!	Моля ви, чувствайте се като у дома си.	Тъй като сте там, потърсете левия ми пантоф.	Това той ли е?	- Благодаря ви.	Извинете ме за безпокойството.	Какво безпокойство?	Много се радвам, цяла седмица го търся.	Не можете да си представите какво преживях днес.	Бях толкова разстроен, че отидох в турската баня и си поръчах 3 масажа.	- Изглеждате добре.	Благодаря.	Лулу!	Утре отиваш на психоаналитик.	Лошо куче!	Когато ви видях в коридора, бих могъл да се закълна, че сте жена ми.	Не трябва да се правят прибързани изводи.	Да.	Всъщност изобщо не приличате на нея.	Жена ми е малко по...	Не че е дебела.	Много е красива.	Всъщност, аз смятам, че тя е една от най-красивите жени на света.	Сигурен съм, че е така.	- Бих искал да ви запозная с нея.	Е, може би друг път.	- О, да, разбирам.	Лека нощ, госпожо.	- Лека нощ.	Лека нощ, господине.	- Лека нощ.	Това по-добре да го закача на мястото му.	Как ви се струва това?	Казал на жена си, че заминава за Лондон.	Вече не може да се вярва на съпрузите.	Ако не бяхте вие, аз щях...	Радвам се, че всичко се размина.	- Той дори не почука.	Някакъв луд се разхожда из "Риц" със зареден пистолет!	Някога чувала ли сте нещо подобно?	Нищо необичайно.	В Париж има 7000 хотела с 220 000 стаи.	И в 40 000 от тях...	особено във вечер като тази...	За какво говорите?	- Това е официална статистика.	Лека нощ, г-н Фланеган.	Радвам се, че се запознахме.	Почакайте, не можете да си отидете така.	Не знам дори името ви.	Коя сте вие?	- Това няма значение.	Но вие знаете кой съм аз.	- Вие сте Франк Фланеган, американец.	Нефт, строителство, реактивни двигатели, пепси-кола.	И вие "Утолявате всяка жажда".	А как научихте за тази вечер, че съпругът ще дойде тук?	Наистина сте 1.88, а?	Но изобщо не приличате на Абрахам Линкълн.	А кой е казал, че приличам на него?	- Довиждане.	Кажете ми, откъде научихте всичко това?	От приятеля на един приятел.	- От приятеля на чии приятел?	Кажете, защо решихте да дойдете?	Защо ме предупредихте?	Защо ли?	Много просто:	аз съм против насилието.	Смятам, че по света и така има прекалено много стрелба и недостатъчно любов.	- Какво, какво?	Ако хората се обичаха повече един друг, щяха да се избиват по-малко.	Вие да не сте от някоя религиозна секта?	Кой е?	- Пак съм аз, съпругът.	Влезте.	Извинете, че ви досаждам, но забравих нещо.	Купих го в Лондон.	Но мога да го върна, запазил съм квитанцията.	Довиждане.	- Довиждане.	Довиждане.	Не можете да си тръгнете сега.	Той може да следи стаята.	Струва ми се, че у него се прокраднаха подозрения.	Стана късно.	Късно ли?	Та ние сме в Париж.	Може би отново да повикам циганите?	- Не, не, без цигани.	Без "Очарование".	- То много ми помага.	Помага ви?	За какво?	- Лека фонова музика.	Удивително е какво могат да направят няколко цигулки.	Особено ако по природа си притеснителен.	А аз съм притеснителен.	Когато пътувате:	Мадрид, Рим, Скандинавия - вземате ли и циганите със себе си?	Разбира се, че не.	С изключение на един път.	Изпратих за тях самолета ми от Стокхолм.	Това беше екстрен случай.	- Шведските близначки?	Вие знаете много за мен.	- Много.	Не сте ли прекалено млада за това?	Тъкмо се канех да ви попитам...	дали вие не сте много стар за това?	Първо спасявате живота на човек, после му нанасяте удар в гърба.?	Извинете, ще взема думите си назад.	Ако вие вземете своите, че съм прекалено млада.	Вземам си ги.	В интерес на истината, не ме интересуват връстниците ми.	Смятам ги за самоуверени, непохватни и напълно лишени от въображение.	Съгласен съм.	Това пепси-кола ли е?	- Това е шампанско, местно.	Знам.	С риба се пие бяло вино, а с циганите - шампанско.	Така ли е?	- Така е.	Тук ще има много шампанско и много цигани, когато дойдете да вечеряте с мен утре вечер.	Когато дойда да вечерям с вас?	- Разбира се.	Това е изключено.	Вие сте най-странното момиче, което познавам.	Не ми казахте името си...	- Трябва да вървя.	Може ли да ви закарам до вкъщи?	- Не, благодаря.	Защо не?	- Прекалено е опасно.	Омъжена ли сте?	- Не.	Но не живеете сама.	- Да.	С мъж ли?	- Да.	Той ревнив ли е?	Да го кажем така: ако той разбере, че съм била тук...
de	Vater, ich kann dieser Weissagung nicht vertrauen, sie kam von einem bösen Geist, sie ist trügerisch.	Trügerisch?	Sie hat sich an Washizu und mir erfüllt und sie hat sich nun zum zweiten Male an Washizu erfüllt.	Sie wird sich nun an dir erfüllen.	Vater, das glaubst du nur, weil du von dem Geist besessen bist.	Er hat dies alles wahr werden lassen, aber nur, damit wir ihm desto mehr	Vertrauen schenken, um uns dann ins Verderben zu stürzen.	Ich bitte dich, Vater, verzichte darauf!	Nun, wenn du es nicht glauben kannst, dann glaube es nicht.	Aber Washizu hat mir erklärt, dass er entschlossen ist, dich zu seinem Erben zu machen.	Das ist kein Trug, kein Hirngespinst, mein Sohn.	Du wirst es sehen.	Bedenke wohl, du wirst der Herr des Schlosses werden, ohne dass wir einen Tropfen Blut vergießen müssen.	Dieses Pferd mit seinen Launen, er hat mir so zugesetzt, dass ich nicht mitkommen kann.	Im Schloss wirst du dich betrinken können, ohne zu bezahlen.	Das Pferd des Meisters.	Warum ist Miki nicht hier?	Ich verstehe es nicht.	Der Herr macht sich auch Gedanken darüber.	Ich habe es noch nie erlebt, dass Miki sich verspätet hat.	Hör auf!	Hör auf zu singen, hör auf damit!	Herr.	Du singst mir diesem Thronräuber und wie der Teufel ihn verdarb?	Ist das dein Lied zum frohen Gastmahl?	Miki!	Miki!	Wie kannst du es wagen?	Weiche!	Weiche!	Erhebe dich fort!	Mein Gemahl, was ist dir?	Ich glaube, er hat zuviel vom Wein genossen.	So ist er manchmal, wenn er berauscht ist.	Dann sieht er Dinge, die nicht da sind und hält seltsame Reden, die niemand versteht.	Auch scheint mir, der Tod unseres Fürsten Tsuzuki liegt ihm noch schwer auf dem Gemüt.	Ja, ich bin betrunken.	Aber was ist mit euch?	Wir feiern ein Freudenfest, warum freut ihr euch nicht?	Es ist seltsam, dass Miki noch nicht kommt.	Man sagt, dass Inuis Späher sich im Lande herumtreiben, ich hoffe, unserem Gast ist nichts übles geschehen.	Du wagst es wieder?	Wenn du mich mit deinem Hass verfolgst, wieso ziehst du denn dann nicht dein Schwert?	Ich werde dich noch einmal töten!	Stirb!	Stirb!	Stirb!	Herr, mein Gemahl!	Bitte kümmert euch nicht um ihn, das wird vorüber gehen.	Er wird wieder sein wie immer, sobald der Rausch von ihm gewichen ist.	Aber das Fest ist uns nun verdorben, habt die Güte, es uns zu verzeihen.	Geh hinaus!	Bewunderswert, mein Herr Gemahl.	Du hast im Sinn, der Oberfeldherr des Reiches zu werden und fürchtest dich wie ein Kind vor einem elenden Gespenst.	Wer ist da?	Dies ist der Kopf des Miki.	Fort damit!	Geh.	Hast du vergessen, mein Gemahl?	Da ist noch etwas, das du ihn fragen musst.	Was ist mit seinem Sohn geschehen?	Ich habe ihn verwundet, Herr, doch er ist mir zu Pferde entkommen.	Du hast ihn entwischen lassen?	Verzeih mir, Herr.	Verzeih mir, Herr!	Was für ein Sturm.	Ja, unheimlich, das ganze Schloss zittert.	Aber das ist auch kein Wunder, seine Mauern sind mürbe geworden in letzter Zeit, möchte ich sagen.	Ich weiß, was du meinst.	Wieviele Anführer sind in den ersten Monaten hergekommen, um unserem Herren ihre Huldigung zu erweisen.	Jetzt kommt keiner mehr zu ihm.	Je weiter sie sind, desto sicherer sind sie.	Zwei von ihnen hat er umbringen lassen und nur, weil er sich bedroht fühlt auf seinem Thron und keinem mehr traut.	Miki, es heißt Inuis Männer hätten ihn ermordet, aber ob das wahr ist?	Ja, wer weiß.	Ich habe gehört, dass Mikis Sohn Zuflucht gefunden hat im Schlosse Inuis.	Wie könnte das sein, wenn Inui wirklich seinen Vater ermordet hätte?	Es ist auch gemeldet worden, dass Noriyasu auch dort ist, zusammen mit dem jungen Herren Kunimaru.	Was soll nur werden?	Solange ich denken kann, hat es geheißen, dieses Schloss sei uneinnehmbar, aber damit ist es vorbei.	Eine von den Nachtwachen hat mir gestern was erzählt:	Hunderte von Ratten hätten nachts das Schloss verlassen, so als ob sie vor etwas flüchteten.	Man sagt bei uns:	Wenn die Ratten das Haus verlassen, dann zieht bald das Feuer ins Haus ein.	Wie geht es meiner Frau?	Sprich doch!	Wie geht es der Fürstin?	Rede!	Warum hüllst du dich in Schweigen?	Herr, verzeih mir.	Ich weiß nicht, was ich reden soll.	Dein Kind, ehrwürdiger Herr, ist tot geboren.	Tot?	Tot?	Es konnte nicht leben, als es kam.	Es war schon tot in ihrem Leibe.
bg	Добре поне, че вие не се поддавате на чувствата, като онези, двамата.	Не знам какво му е на вентилатора.	Вие търговец ли сте?	- Архитект съм.	Знаете ли какво е "промоция"?	Вие я владеете, повярвайте ми.	Аз използвам друга техника:	шеги, закачки, вицове...	Знаете ли?	Да.	"Удари ги в слабото място", това е моето мото.	Миналата година направих 27 бона от продажба на мармалад.	Не езле, като имате предвид, че става дума за мармалад...	Защо го правите?	Заради тръпката ли?	Или са ви цапардосали по главата и оттогава сте си такъв?	Може би.	- Всички благородници сте еднакви:	Винаги вдигате олелия до Бога за някой, който е сгазил лука.	Защо си губите времето?	Дайте 5 долара за каузата и ще се почувствате по-добре.	Хлапето е виновно, приятел, ясно е като бял ден.	Безмислено е да си губим времето, само ще ни заболят гърлата.	Има ли значение дали ще ви заболи тук или на мача?	Няма, няма абсолютно никакво значение.	Момчетата си ги бива, а	- Не са по-различни от другите.	Господи, какъв убийствен ден!	Още дълго ли ще дебатираме?	- Не знам.	Че е виновен, виновен е, няма никакво съмнение, досега трябваше да сме свършили.	Но нямам нищо против дебатите, предпочитам ги пред бачкането...	Значи, мислите го за невинен?	- Не знам, може и да е невинен.	Неви познавам, но бас държа, че грешите.	Само си губите времето.	Трябва да приключите с това.	Представете си, че съдеха вас.	Ами, аз не съм по представите, аз съм бачкатор, шефът ми мисли.	Но... ще опитам.	Вие пък си представете, че ни разубедите, а хлапето наистина е наръгало баща си?	Готов ли си?	Съжалявам, Синьо око...	Е, момчета, заемете местата си.	Май ще вечеряме тук, а?	- Добре, да се захващаме за работа.	Кой иска да започне?	Аз, господине.	Старецът, който живее отдолу, чул хлапето да крещи "Ще те убия!"	и секунда по-късно тялото паднало на пода.	После видял хлапето да бяга от къщи.	Чудя се доколко ясно старецът е чул гласа през тавана.	Прозорецът е бил отворен.	Трудно можеш да познаеш гласа на някого, който крещи.	Той го разпозна в съда!	Жената пък видяла момчето да наръгва баща си!	Това не ви ли стига?	- Не.	Все едно говорим на стената.	Тя каза, че наблюдавала убийството през прозорците на метрото.	То има 6 вагона и тя видяла убийството през последните два.	Как можете да я опровергаете?	!	Някой има ли представа за колко време метрото...	В момента не си играем!	Видяхте ли?	Каква наглост!	Нахалник!	Не сме си играели...	За какъв се мисли тоя?	Някой има ли представа за колко време метрото преминава през една точка със средна скорост?	Нямам и най-бегла представа.	- А вие?	Знам ли, 10, 12 секунди?	- Друг?	На гатанки ли ще си играем?	Вашето мнение?	- Мисля, че за 10 секунди.	Добре, и какво?	- Това.	Метрото преминава през дадена точка за 10 секунди.	Да речем, че тази точка е прозорецът на стаята, където е станало убийството.	Тя е адски близо до линиите.	Някой живял ли е близо до линиите?	Наскоро боядисвах апартамент, който е над линиите.	Беше ли шумно?	- О, братко!	Всичко се тресеше.	Живял съм на втория етаж в сграда близо до метрото, шумът е непоносим.	Не се чуваш какво мислиш!	- Говорете по същество.	Момент.	Да вземем показанията на двама и да ги съпоставим.	Първо: старецът каза, че чул момчето да крещи "Ще те убия!"	След секунда чул и трупа да пада на пода.	Секунда по-късно нали?	- Точно така.	Второ: жената отсреща се закле, че е гледала от прозореца и видяла убийството през последните два вагона на метрото.	Накъде биете?	- Един момент.	Приехме, че през тази точка метрото минава за 10 секунди.	След като тя е видяла убийството през последните два вагона, то тялото е паднало на пода в момента, когато е минавало метрото.	Тое гърмяло пред прозореца на стареца цели 10 секунди, преди тялото да падне на пода.	При този шум старецът не би могъл да чуе нито "Ще те убия!", нито удара на тялото в пода!	Просто не е възможно!	Разбира се, че е възможно.	Така ли мислите?	- Момчето крещяло с цяло гърло.	Но при този шум не би могъл да разпознае гласа.	Тук става въпрос за секунди, не може да се каже точно!	Щом осъждаш някого на смърт, трябва да си точен.	Наистина не би могъл да го чуе.	- Вярно е, при този шум...	Какви ги говорите?	- Добре, звучи логично.	Но защо ще лъже?	Какво ще спечели?	- Внимание, може би...	Изпрати блестящите си хрумвания на вестниците, плащат по 3 долара на парче!
bg	Не забравяш ли нещо?	- Чудех се кога ще го споменеш.	Точно наполовина, 50 на 50.	Това е законен договор.	Показах го на г-н Шорс.	Не си е струвал мастилото.	Трябваше да се обърнеш към адвокат, татенце.	Мислех, че дадената дума тежи повече от законността.	Така ли си мислеше, Хънк?	Дори и след писмата от почитатели, за които си знаел?	Договорът си е договор.	Да изясним нещата.	Ти ми направи услуга.	Насочи ме към музиката, след това се опита да ме обереш.	Но няма да забравя как се опита да ме откупиш от боя с камшик.	Затова ще изпълня договора, стига да не слушам повече тези глупости за дадената дума.	Ще го изпълня, Хънк.	Но не 50%.	А колко?	- 10%.	Шорти дали е проверил самолетните резервации?	Ще провериш ли?	10%?	- 10%.	Късметлия като теб би могъл да изкара милион на година.	- Това и смятам да направя.	10% от 1 милион прави 100 000 долара.	Точно така.	Винаги те е бивало по смятане.	Ще имаш най-скъпия блюдолизец в шоубизнеса.	След телевизионната изява всички врати се отвориха.	Имахме ангажименти в най-добре платените заведения в Америка.	Приходите се удвоиха и учетвориха.	Положението с данъците стана сериозно.	За мое съжаление на този етап пренебрегнахме записите.	Но ръцете ми бяха вързани.	Имаше емоционални проблеми между главните акционери.	40-процентният партньор отказваше да позвъни на 60-процентния собственик.	Безизходно положение, изключително непрофесионално.	Накрая остана само един сектор от забавната индустрия и ние отидохме там.	Подписахме договор с неизключителни права с Клаймакс Студиос.	КЛАЙМАКС СТУДИОС	Винс, най-сърдечно ви поздравяваме с добре дошли.	Холивуд може да ви се стори самотен град.	Тук сте нов, а приятели се намират трудно, както и във всеки друг бизнес.	Искам да знаете, че можете да смятате дома ми за свой дом.	Идвайте, когато искате...	Да?	- Фотографът е тук.	Нека влезе.	Искам веднага да започнем с рекламната кампания, затова ще пуснем фотографа на студията.	Г-н Евърет, г-ца Шери Уилсън, изпълнява главната роля.	Може ли няколко снимки заедно...	- Моля.	Бихте ли застанали тук?	Благодаря, ще направим хубава снимка.	Сега се усмихнете.	Добре.	Може би снимка все едно току-що сте подписали договора и се здрависвате.	Може ли?	Усмихнете се.	Благодаря.	Сега нещо досадно за вас двамата.	Искаме да ви виждат заедно.	През следващите две денонощия няма нищо да правя.	Шери, не забравяй някогашното сътрудничество.	Разбира се.	Работата си е работа.	Като ме опознаеш, ще ме харесаш.	НОТС БЕРИ ФАРМ	Кой ще ни види тук?	- Аз не свалям очи от теб.	Мислех, че ще обядваме в Романоф.	Повече от това не можеш да погълнеш.	Отляво ще видите имението на Джак Бени.	Боже!	- Сензационно, нали?	Невероятно.	Не си прави труда да ме изпращаш.	- Мога, ако искаш.	Не съм искала нищо, не очаквах нищо и не получих нищо.	Какво очакваш за нищо?	Да започваме снимките.	Хайде.	Г-н Дръмънд, налага ли се да започваме с любовната сцена?	Вече не можем да променяме графика, Шери.	Исках да свикна с мисълта.	Няма да е лесно да се целувам с този селяндур.	Ще се оправиш, скъпа.	Ти си боец.	Да направим репетиция!	- Всички на снимачната площадка.	Сцената е проста.	Винс, ти току-що си се прибрал.	Имаш чудесна новина, свързана с повишението ти, но жена ти лежи върху дивана с тежко главоболие.	Ти преливаш от щастие, но като виждаш, че тя не е добре, се притесняваш за нея.	Целуваш я нежно и й съобщаваш.	Ясно?	Ясно.	- Да направим репетиция.	Тишина на сцената.	Така, Винс.	Влизай.	Скъпа, знаеш ли какво стана?	Най-накрая ме повишиха.	Какво има?	- Пак имам ужасно главоболие.	Пи ли аспирин?	- Не ми помага.	Дай да разтрия слепоочията ти.	Добре.	Сега я целуни.	Нежно.	Не, Винс, да опитаме отново.	Как е главоболието?	- Вече губя разсъдък.	Можеш ли да плуваш?	- Не.	Ела, ще те науча.	Така.	Отпусни глава назад.	Движи ръце.	Ритай с крака.	Готово.	Сега плуваш сама.	Искам да поканя гости.	- По какъв повод?	Да отпразнуваме.	Стоп!	Винс, пееш невероятно.	За теб, скъпа.	- Чао.	Не те видях да ръкопляскаш.	Не ти ли харесах?	Мина дълъг път от сектор 21.	Да и никак не беше лесен.	- Не знам.	Почти не докосна земята.	Какво искаш да кажеш?	Повечето време стъпваше върху други хора.	Изпълнен си с горчивина, приятелю.	Миличко, къде беше?	- В сърчицето ти, миличко.	Не каза нищо за тоалета ми.	Секси.	Много секси.	Мислех, че няма да се върнеш, Пег.
de	Das ist genau das Argument dieses Herrn.	Ich meine, Sie schreien hier ständig aus Leibeskräften herum...	Ich wär gern ein paar Jahre jünger.	Dieser Mann geht mir auf die...	- Mann, ist das heiß hier.	- Ein Glas Wasser?	Nein, nein.	Danke.	Danke.	- Das regnet noch.	- Wie haben Sie das nur rausgefunden, Killer?	- Wieso haben Sie anders gestimmt?	- Da war einfach Raum für Zweifel.	- Das können Sie nicht belegen.	- Ich seh das nicht so.	- 'ne Menge Details sind nie rausgekommen.	- Ja, ja, viel Glück.	Kommen Sie.	Sie sind wie alle andern.	Sie denken zu viel, Sie sind verwirrt.	- Wissen Sie, was ich meine?	- Ich glaube nicht, Sie haben das Recht...	Großmaul.	Sehen Sie sich an, wie das runterkommt, na?	Wissen Sie, das erinnert mich an einen Sturm im letzten...	War es November?	Ich weiß es nicht.	Dann irgendwann.	Das war vielleicht ein Sturm.	War mitten in einem Spiel.	Wir lagen zurück, sieben zu sechs.	Wir warfen uns den Ball zu, verteidigten.	Den Läufer unterbrochen, durch, genau rein, durch...	Und...	Wir hatten diesen Jungen	- Slattery.	Der war bärenstark.	Einfach stark.	Ich wünschte, ich hätt noch so einen.	Ach, hab ich ganz vergessen.	Ich bin zweiter Trainer an der Andrew-J.-McCorkle-High-School.	Ist auf der Queens.	Also... wir fangen gerade an, so richtig schön vorzustoßen.	Wissen Sie, deren ganze Verteidigung...	löste sich gerade in Wohlgefallen auf.	Und dann fängt es an zu schütten wie aus Gießkannen, genau wie jetzt.	Einfach... platsch!	Sie wissen schon, so richtig heftig.	Also es war mörderisch, wissen Sie?	Ich schwöre, ich... ich hab fast losgeheult.	Wir...	Wir konnten einfach nirgendwohin.	Na ja...	He, was ist mit dem Ventilator los?	Wieso...	Muss am gleichen Schalter wie die Lampe hängen.	He, es geht bergauf.	Ja.	Junge, das ist besser.	He!	Zwei Punkte.	Geht ihr Leute je zum Madison Square Garden?	Verdammt dumm, das zu tun.	Oh, tut mir Leid.	Ich...	Sie wissen schon?	Verzeihung.	Also, wie gefällt Ihnen das?	Gleichstand.	Ziemlich überraschend, nicht?	Ja.	Das... vorhin, wo der Große, wie heißt er doch gleich, versuchte, mich zu ködern?	Das beweist gar nichts.	Ich bin... ziemlich leicht erregbar.	Wie kommt er dazu, mich 'nen Sadisten, 'nen öffentlichen Rächer zu nennen?	Da würde sich doch jeder vernünftige Mensch aufregen.	Er hat bloß versucht, mich zu ködern.	Ist ihm auch sehr schön gelungen.	Wir machen hier wohl keine Fortschritte.	Ich bin bereit zu erklären, wir können uns nicht einigen.	- Es bringt nichts, hier weiterzumachen.	- Da stimme ich zu.	Soll der Junge sein Glück mit 12 anderen versuchen.	Das akzeptiert der Richter nicht.	Wir sind noch nicht lang hier.	- Na ja, probieren wir's.	- Ich bin nicht dafür.	Sie wissen, der Junge hätte vor anderen Geschworenen keine Chance.	Wir können uns nicht einigen.	Keiner stimmt mehr anders.	- Es gibt keinen Raum für berechtigte Zweifel?	- Nein.	Verzeihung.	Vielleicht verstehen Sie den Begriff "berechtigte Zweifel" nicht ganz.	Was soll das heißen, ich verstehe ihn nicht?	Wie finden Sie den Typen?	Die sind doch alle gleich.	Kommen hierher, und bevor sie auch nur Luft holen, erzählen sie uns, wie wir den Laden zu schmeißen haben.	- Junge, ist der Typ arrogant!	- He, es ist gut jetzt.	Hören wir mal zwei Minuten mit dem Streiten auf hier drinnen.	So, wer hat was Konstruktives zu sagen?	Ich möchte etwas durchgehen, wenn es Ihnen nichts ausmacht.	Ein wichtiges Argument der Anklage war, dass der Junge behauptete, im Kino gewesen zu sein, als der Mord stattfand, und sich dann nicht mehr an die Filmtitel und die Darsteller erinnern konnte.	- Das hat dieser Herr hier angesprochen.	- Korrekt.	Es war das einzige Alibi des Jungen, und er konnte es nicht mit Details belegen.	Wenn Sie der Junge wären, könnten Sie sich an Details erinnern, nachdem Sie was stark mitgenommen hat, z.B. die Schläge Ihres Vaters?	Ich denke ja, wenn es besondere Details zu erinnern gäbe.	Der Junge konnte sich nicht daran erinnern, weil er nicht da war.	Laut Aussage der Polizei wurde der Junge in der Küche vernommen, während die Leiche seines Vaters im Schlafzimmer lag.	Glauben Sie, Sie könnten sich da erinnern?	- Ja.	- Unter großem emotionalen Stress?	- Unter großem emotionalen Stress.	- Vor Gericht erinnerte er sich korrekt.	Ja.	Sein Anwalt hat sich große Mühe gegeben, das zu zeigen.
en	Now, you got everything?	Sten, ammunition, pack, canteen, knife.	Yes.	I'll be directly across the river.	The professor says there's always one more thing to do.	I can't think of what it could be.	Except to wish you a long and happy life.	Thank you.	What's happened?	The river's gone down.	You can see the wire.	The charges!	Don't wait for the train.	Do it now!	If Saito is correct, the train should be along in five or 1 0 minutes.	If you don't mind, I'll watch from up on the hill.	Why?	You'll get a better view from the bridge.	It's hard to explain, sir.	I'd rather not be a part of it.	As you please.	Honestly, sometimes I don't understand you at all.	Well, as you once said, sir, I've got a lot to learn about the army.	Good morning.	River's gone down in the night.	What's he doing?	Colonel, there's something rather odd going on.	I think we better have a look around before that train comes across.	He's gone mad.	He's leading him right to it.	Our own man!	I was right.	There is something going on.	You've got to do it, boy.	You've got to do it now.	Colonel, have you a knife?	I've just realised the bridge has been mined.	Mined?	Good boy!	Officer, sir.	British officer.	Here to blow up the bridge.	-Blow up the bridge?	-Yes, sir.	British commando orders.	-Blow up the bridge?	-Yes, sir.	There's no time!	No, no!	Help!	Help!	Kill him!	Kill him!	Let me go, sir!	You don't understand, sir!	Kill him!	Kill him!	Help!	Kill him, Joyce!	Kill him!	You!	What have I done?	Madness.	I had to do it.	I had to do it.	They might have been captured alive.	It was the only thing to do!	Madness.
en	Come and look, don´t be silly!	Kiss him!	Where are you going?	Ana!	Why am I being sent to Buenos Aires?	I have told you three times	You are too old to be playing with boys.	And aren´t my sisters older than me?	My!	All these questions!	They are old enough to know what a sin is.	Is kissing a sin?	It depends on the intention.	I didn´t want to kiss him.	That´s why you are being brought.	You can´t recognize your intentions.	Least of all, the intentions of other people darling!	It´s always better to kiss a man than a statue.	-Good evening.	-Good evening.	Are you going to the city?	Could you give us a lift to the workshop on the corner?	Good evening sir.	He´s Pablo Aguirre, one of your father´s bethren.	-Get in sir	-Thank you, our car is broken.	Are you Pablo Aguirre, the congressman?	-Yes madame.	I always read your speeches.	They are really nice but you say things about poor people that I don´t understand.	Maybe, for the time being, ignorance is best for many people.	Yeah, sure...	Oh no!	We are already used to it!	This is Dr. Castro´s daughter.	Oh, nice to meet you!	Say Ramón, has Dr. Castro arrived to Buenos Aires?	Yes.	I think they will meet in the house tonight.	I didn´t know anything about it.	I thought that would be tomorrow.	-How long until we arrive?	-Half an hour.	Are you related to the Moreno´s?	-Yes.	-Your deads were stolen.	Weren´t they?	-I´m sorry, what?	-Revenge, they say.	The "masked of the Night" stole the bodies and the Moreno´s need to start dying now if they want people in their graveyards.	-Are you also interested in that?	-Yes, quite.	They are nothing but fantasies.	Lies that can hurt.	I once met a man, honest filled with ideals and hope, who started to say that he carried dead in his gaze.	His life was ruined.	When one is really good what harm can rumors do?	Nobody is "good" for real	"Goodness" has degrees or moments it depends on casualty, humor.	For example, do you consider yourself to be good?	-She´s a child, Mr. Aguirre.	-I´m not a child anymore.	-Why do you say that?	-If I hadn´t been sent back to Buenos Aires...	-Mr.	Aguirre, we are here	Pablo Aguirre, some years ago he killed a man in a duel.	But he is so young!	Oh darling!	Men just keep getting worse!	From a very young age, the devil gets in their bodies and stays right there!	Naturally, they jump in the "Grill of Hell".	Can you imagine hell Ana?	Thousands of fire tongues touching your body	Ovens, heat, fire!	Can you imagine that Ana?	Go up to your room while Ramón helps me with the luggage.	Nation´s journalism depends on tomorrow´s meeting	So, Pablo Aguirre is our man.	Besides being a brilliant speaker, his last years in Europe and USA, have made him capable of defending our ideas.	Besides, He stands for the liberal part of our movement.	I insist that Pablo is not the right man for our controversy tomorrow.	Esquivel is too high-spirited and we could be affected by that.	You mean to say that Pablo Aguirre will not be able to handle this situation?	I didn´t.	Don´t you remember the unfortunate incident prior to Pablo´s travel?	-Come on!	Women´s stuff!	-Ana, what are you doing here?	-Nana brought me.	Mom will be here in few days	-Why?	What happened?	-I don´t know?	Well, go up to your room.	We´ll talk later.	Well done Ramírez!	So, it´s done gentlemen!	What were you doing Nana?	Nothing, nothing!	I was praying.	Who are you praying to?	God or Christ?	My, what a stupid question!	They are the same thing!	I pray to Jesus.	God is an old man with a beard.	Hope your mother doesn´t hear you saying those things.	But why do you pray so much Nana?	Don´t you ever pray?	I have never seen you making "spiritual bouquets"...	Me? "Spiritual Bouquets"?	For what?	What do you mean for what?	Praying is necessary	The Sin is not only the death of the soul, but also of the body!	The resurrection of the dead is denied to your body if you are in mortal sin.	It will burn for all the eternity!	Take a good look at that painting!	It´s the end of the world!	It´s only waiting one word from God to be unleashed!	An angel will come out of it, and by playing his trumpet masses of fire and hail mixed with blood will fall over the earth	Warm blood, like that of chickens and lambs!	All of that, for just ONE mortal sin?
ar	أعتقد أنها قد خرجت حين كنت هناك الشهر الماضى	و من المؤكد أنها أغضبت " بونى" أو صفعتها أو شئ من هذا القبيل	ثم قالت " عودى بهذه الصورة يا أمى ، إن هذه تعجبنى"	فعرفت أنها كانت " جين " التى خرجت هذه المرة ، و كنت قد نسيت	و كانت لطيفة مع " بونى"	لكن حين كان أبى يصطحبنى إلى خارج الفناء	تملكنى أغرب شعور أننى لن اراها بعد الآن	و أن هذه هى المرة الأخيرة	لقد أردت أن أقفز من الشاحنة لأعود و أضمها إلى	و أن أحاول أن أفسر لها أحاول أن أقول لها	لكنى لا أعرف ، كيف يمكن التفسير لطفلة صغيرة ؟	كيف يمكنها أن تفهم أن أمها الحقيقية لن تعود مرة أخرى	و لكنها ستكون امرأة أخرى تشبهها تماماً ؟	لماذا تعتقدين أنك ستكونين إحدى اللتين ستختفيان ؟	أعتقد ، إنه ما اشعر به	لا يعنينى حقاً ليس بعد الآن	إننى لا أناسبها الآن	إننى لا أناسب أى شئ حقاً ، اعرف ذلك	لكن ، إذا كانت " جين"	إذا كانت تفهم أن طفلتنا بحاجة إلى الحب و التفهم	فلا يعنينى أن أموت	إذا كانت فقط ستعتنى جيداً بها	-هل يمكننى التحدث إلى " جين " الآن ؟	-بالتأكيد	"جين "	صباح الخير	صباح الخير	لقد كنت أنا من خرجت يوم الأحد	و حين كنت هناك	بينما كنت هناك ، حدث شئ غريب أعتقد أنك ستهتم به	ماذا كان ؟	حسناً	حسناً ، كان هذا	كانت " بونى " و أمها فى الفناء الخلفى	لقد كانتا تلعبان بالكرة تقذفان بالكرة ذهاباً و إياباً	الآن ، هل أنت مستعدة ؟	ها هى تأتى	-جيد جداً	-افعلى ذلك مرة أخرى يا أمى	حسناً ، ها نحن	-أنظرى ، إنها تحت البيت	-لا بأس يا حبيبتى ، سوف أحضرها	انتظرى هنا يا حبيبتى إن أمك سوف تحتضرها لك	هل يمكنك رؤيتها ؟	ثم ، حين نزلت تحت البيت شئ غريب قد حدث	فجأة ، أصبحت أصغر	لقد كنت طفلة صغيرة تحت البيت	و كان بإمكانى شم رائحة الأرض المنعشة كما كان يحدث منذ وقت طويل	و بريق الصباح ، على الرغم من أنه لا يوجد المزيد من بريق الصباح الآن	ولا زلت لا تتذكرين شيئاً أبداً عن طفولتك ؟	لا ، لا أتذكر حتى أننى كنت طفلة	هل تعتقدين أن " إيف وايت" ستتمكن من أن تتذكر ذلك ؟	-ليس لدى أدنى فكرة	-هل يمكننى التحدث معها من فضلك ؟	سيدة " وايت " ؟	لقد أخبرتنى " جين " أنها حين خرجت هناك يوم الأحد	حين كنت تلعبين الكرة مع " بونى"	تدحرجت الكرة تحت البيت و أنها ذهبت خلفها	و حين أصبحت تحت البيت كان لديها شعور أنها صغيرة جداً	طفلة	شعور غريب و مخيف و كأنها كانت هناك من قبل	إن هذا له معنى بالنسبة لها	هل تذكرين ، تجربة كهذه حين كنت طفلة ؟	لا يا سيدى	هل تذكرين شئ كهذا حين كنت فى الخامسة أو السادسة أو السابعة ؟	لا يا سيدى ، لا أتذكر شئ كهذا تحت البيت	ربما تتذكرين تحت تأثير التنويم المغناطيسى ، هل تمانعين ؟	لا يا سيدى ، إننى لا أمانع	هلا أغمضت عينيك ؟	استرخى	واحد	اثنان	ثلاثة	الآن ، أريدك العودة بذاكرتك إلى حين كنت فى الخامسة	مجرد طفلة صغيرة فى الزرعة	طفلة صغيرة جداً تلعبين فى الفناء الخلفى للبيت	أحياناً تلعبين تحت البيت ، أليس كذلك ؟	نعم يا سيدى	هل قمت يوماً بالنزول تحت لبيت وراء الكرة ؟	-لا أتذكر	-هل كان المكان مظلماً تحت البيت ؟	-نعم يا سيدى ، مظلم جداً	-هل كان ذلك يخيفك ؟	لا يا سيدى	حسناً ، الآن ، أنت فى السادسة	ستة أعوام	لا زلت تلعبين تحت البيت ، الفناء الخلفى	لا زلت تنزلين تحت البيت أحياناً	نعم	الآن ، هل يمكنك أن تتذكرى مرة معينة	قد حدث شئ لك أثناء وجودك تحت البيت ؟	لا أريد أن أتذكر ، أرجوك	هل تدحرجت الكرة تحت البيت ؟	أريد فنجانى	أعطنى أولاً فنجانى الصينى الأزرق	أريد فنجانى	لا أريد ذلك	لا أحب كل هذه الزهور أرجوك ، لا أريد ذلك	أمى ، أرجوك ، لا اريد ذلك هناك الكثير من الناس	أرجوك يا أمى ، لا تفعلى ذلك بى	أرجوك يا أمى ، لا تفعلى ذلك بى	-سيدة " وايت " ؟	-ماذا كنت تفعل بها ؟	-إيف " ؟ "	-بالتأكيد ، ما الذى تحاول أن تحصل عليه ؟	سوف أخبرك ، إننى مهتم بشئ قد قالته لى " إيف " حينما كانت تحت البيت	بيت أمك ، على الأرجح حينما كنت فى السادسة	إنه يزعج السيدة " وايت " كثيراً هل تتذكرين ماذا كان ؟	-إننى لم أعط اهتماماً كثيراً لأى شئ حينئذ	-لقد خرجت حينئذ ، أليس كذلك ؟	نعم ، فقط حين كانت أريد فعل شيئاً لم تكن تريد فعله	ألم تخبرك عن كل هذا الجلد الذى كانت تناله حين لم تفعل ما لم تكن تريد فعله ؟	ما الذى تفعلينه بالخارج الآن ؟	إننى لم أقم باستدعائك	لا أعرف ، كان على ذلك على ما أعتقد	هل تذكرين شيئاً عن الفنجان الصينى الأزرق ؟	لا أتذكر شيئاً كهذا كم من الوقت سيستمر ذلك ؟	حتى نجد ما هى المشكلة بالطبع	-و كم من الوقت سيستغرق ذلك فى رأيك ؟	-ليس لدى أدنى فكرة	هل تعرف بماذا أفكر ؟	بماذا ؟	أعتقد أننى لا أتمتع بالكثير من مرح الآن	لا زلت تخرجين أليس كذلك ؟	ليس كما تعودت	هل هى " جين " من تفعل ذلك بى ؟	لا أعرف ، ماذا تعتقدين ؟	ليتنى عرفت المزيد عنها	ما الذى تريدين معرفته عنها ؟	لا أعرف ، إن الأمر لم يعد كما كان	حين كنت أعرف كل شئ عن " إيف وايت " و لم تكن تعرف شيئاً عنى	هذا ما كان يعجبنى	لقد تغير كل شئ الآن أليس كذلك ؟	الآن ، هناك " جين"	نعم	هل تعجبك ؟	كثيراً	-أكثر مما أعجبك ؟	-لا يوجد أحد يعجبنى أكثر منك	إنك لم تكن لتخرج أبداً لتقضى وقتاً لطيفاً معى ، أليس كذلك ؟
en	She wanders around like a ghost, all nerves.	The poor thing is waiting for a letter.	From whom?	Her husband's not up at the front like ours.	She's not waiting for any letter.	- D'you have the 2nd shift at school?	- Yes.	Cranes like ships, Sailing up in the sky...	I can't get those silly verses out of my head.	There she is!	- Who?	- The mail carrier.	If I can count up to 50, there'll be a letter for me.	- One, two, three, four...	- Stop it, Veronica.	- Fifteen, sixteen...	- Veronica, this is madness.	- Nineteen, twenty...	- Stop it!	Forty-seven, forty-eight...	- Good morning!	- Good morning!	Sorry, nothing for you.	Here you are.	- Lebedeva?	- That's me.	- Paliukaitis?	- Nothing.	From my eldest.	From the Ukrainian Front.	I didn't know Boris.	But everyone says what a fine, talented boy he was.	Was?	Listed as missing in action doesn't mean he was killed.	Of course not.	I just didn't put it right.	- What's wrong, Veronica?	- I'm dying, Anna Mikhailovna.	Come on, Veronica.	You poor child.	I've lost everything.	You have your whole life before you.	I don't want it!	What's it good for?	You must forget the past.	It is human nature to forget.	I don't want to forget.	I don't need it.	But you can't go on tormenting yourself for your mistakes.	I should do it.	All my life.	You teach history.	You're a wise woman.	Tell me what's the meaning of life?	The meaning of life?	Maybe it's in...	- Did Chernov get here yet?	- Not yet.	Wow, I'm really famished!	Try to be nice to Chernov when he comes, please.	He makes me ill.	I feel exactly the same way, but after all he's my boss.	That gives you a reason to lick his boots?	Please, Veronica, this can't go on.	You're always so irritable, always criticizing.	Tell me, how can I make you happy?	Just disappear.	Come in, it's open.	Come in!	Mark, pardon my invasion.	Not at all.	It's a pleasure.	Here, let me take that.	Did you see the paper?	The Germans have advanced in the Caucasus.	Yes, it's awful.	But we'll show them what we're made of yet!	Please make yourself comfortable.	It's warm here.	Your place is nice and cozy.	My wife and children are in Tashkent, so I'm kind of homeless.	- Good day, Veronica.	- Good day.	- Where are you going, darling?	- To the hospital.	I'm on duty.	Bundle up.	It's very cold.	I admire your wife.	She's so honest...	She must be very happy with you.	- I was looking for you at the Philharmonic.	- Was there a concert?	No.	But are you going to the birthday party tonight?	I might.	- What are you giving her?	- What can I give her?	The war!	Yes, this war.	It's nothing gorgeous, of course, but tie a little trifle to it and Antonina will be pleased.	It's wonderful!	What do I owe you?	- It's really nothing, forget it.	- Thank you very much.	Mark, can you do me a favor?	- Is someone up there?	- No.	Could you get some drugs for me from Feodor Ivanovich?	Fine job, Irina.	He'll pull through.	I hope so.	It would be downright mean of him not to.	Irina, you should have been a man!	I'm doing all right as a girl.	Veronica!	What are you doing here so early?	The clock was fast.	Poor girl...	I can't forgive her for what she did to Boris.	New patients again!	I told them I have no more room.	I'm running a hospital, not a barrel of herrings!	- Are these from Kalach?	- From Stalingrad.	Some from the front line, others from the hospitals.	No place for us here, either.	Don't worry, they'll find room.	I'll take 80 men.	The rest will have to go to other hospitals.	Let's see now...	Please give my regards to Sergei,	Feodor, Vassily, Aunt Maria,	Agraphyona, Catherine, Barbara,	Nikolai, Catherine...	- You already said Catherine.	- That's another one.	- Don't you want to explain it?	- They'll figure it out.	So, Zinaida, Antonina, Kuzma...	Nurse!	- What do you want, Vorobyov?	- Never mind.	Nurse!	- He wants a potty.	- I'll give it to him.	Thanks.	That's beautiful music!	Turn it up a little louder, will you please?	Shut up your music!	Turn it down!	You hear me?	Who was that shouting?	I did, so what?	- Zakharov, what's wrong?	- Leave ma alone!	He's gone berserk.	He got bad news from home this morning.	His girl just got married to a friend of his, bitch.	He hasn't had a bite to eat.	Try to see what you can do, nurse.	Those broads are worse than fascists, aiming right in the heart.
ar	لدينا رجال يعملون	بشكل منظم لقد مشطوا كل المناطق المجاورة	كل أجمة ، كل قطعة كل نبتة صغيرة	. .	في كل حفرة	!	فقد نجد شيئاً	لقد بعثنا كلاب الشرطة	... منأفضلالمقتفينللاثربالرائحة	. بلا جدوى . ..	منذ جريمة القاتل الأولى	فتشت الشرطة كل ... بيوتالإيواءكل ليلة	ودققت في هوية كل متشرد	لقد آذت مثل هذه الإجراءات شعبيتنا و جعلت الناس عصبيين	لكننا نراقب كل محطات سكك الحديد و نهاجم أماكن إستراحة عالم الجريمة	على الرغم من كل هذا الشرطة لم تحقق أي نجاح في إيجاد أي شئ	!	الشرطة	دعني أذهب ايها اللقيط !	دعني أذهب	دعني أذهب !	يا إبن العاهرة ، دعني	نذل ، ملعون	دعني	اتركني	دعها تذهب ايها الخنزير القذر	!	أخرس ، أخرس	!	أهدئوا -	!	بأمر الشرطة:	لا أحد يتحرك !	جهز أوراقك	فليصمت الجميع	!	إنه لومان السمين	سكوت ، سكوت	!	ستزجون بانفسكم في المشاكل	سيكون أفضل لو حصلت على القاتل - أجل أفضل بكثير -	!	سكوت	!	كونوا عاقلين	إظهرو ، كلكم إظهروا !	أوراقكم	ليس لي اي دخل بالامر - أرني أوراقك -	رجاء دعني أذهب , حضرة المفتش	ارني أوراقك	أعتقد أننا نعرف بعضنا البعض - نعم هو كذلك -	إلى المقر	لا تتسبب في إثارة المشاكل ، بدون أوراق فستذهب إلى المقر	!	أنا بريئة	!	لا تجادلين	أسكت ، أرني أوراقك	لا تدفعني	انه حق كل شخص	هل لديك أوراقك؟	أوراقك!	أنا لا استطيع التجول بشهادات ميلادي	!	لا تتعبيني - ما تطلبه أكثر من اللازم , حضرة المفتش -	!	إلى المقر	!	يا له من مقرف	صناعة سيئة ايها الولد الكبير	إلى المقر - حظ أفضل في المرة القادمة ويلي -	!	أخرس	... التالي	!	تقضل.	ما الأمر؟	بوب لومان ، حصل عليه	" سرقة غير مسبوقة في محل للفراء "	حسنا ,أعتقد أنه من الافضل أن أنزلك للمقر	لكن...	أوراقيسليمة	تحرك	تحرك	ليس لديه حظ ، اليس كذلك ؟	... التالي	!	الأوراق - ليس عندي أوراق -	!	المقر	ليس لدي حظ	التالي .	.	هيا تعال ، دعنا نذهب	إن هذا يحطم عملنا سيرج	هو مشكلة كل ليلة	لا يمكنك أن تحصل على عشرة دقائق راحة !	أعطنا إستراحة	إنه ليس ممتع لنا الخروج كل ليلة	بالطبع لا	لكنك تقود زبائني لبعيد هن هنا	والرجل الذي تبحث عنه ليس هنا	أتعرف كم شخص تدفعه للجنون بسبب هذا الرجل ؟	إختطاف كل ليلة؟	خصوصا للبنات	بالتأكيد إنهم يتوسلون لهم	لكن صدقني	الجميع أمهاتهم صغيرة في الواقع	أعرف الكثير من المحتالين	يحصلون على نوع من العروض عندما يرون الأطفال	لو يقبضون على ذلك اللقيط	فإنهم سيلوون رقبته	جاهز للذهاب ، سيرج؟	طابت ليلتكِ	إذاً فإنه التمساح الليلي	للامساك بالحَمَل	ماذا يبقيك (شرنكار) ؟	هل الساعة الثالثة الآن؟	!	سأستطلع الأمر	مرحبا ، الوقت بالضبط الآن من فضلك	!	الثالثة إلا دقيقتان شكرا	الثالثة إلا دقيقتان	هناك شرطة بالشارع الليلة أكثر بكثير من العاهرات	حيثما تبصق تقع على شرطي	حتى حينما تتمنى أن تحصل على نزهة فإنهم لا يتركونك وشأنك	. قضوا على المرح كلهم يفكرون بشأن القاتل	عندما كنت بعمر ست سنوات تقريبا ... فكلليلةكان يجب أنأنظر تحت	السرير و في الحجرة !	لرؤية ما لو كان القاتل يختفي هناك	إنكِ حتى لا تستطيع أن تؤدي عملك فالشرطة في كل مكان	. ليس هناك مزيدا من السرية !	أنا مستاء من هذا	أخبرنا شيء جديد	ما الذي أخر (شرنكار) ؟	- !	ربما تم القبض عليه -	ليس هو ، لقد كان يعمل ببنك بلندن وحاصرته الشرطة البريطانية	لقد كان هناك ، الأيدي مرفوعة للحائط	ملايين من الشرطة حول المكان	من ثانيتين فقط كان هناك !	ثلاث جثث وكان هو قد اختفى	إنه أُفضلُ رجل من برلين الي سان فرانسيسكو	ست سنوات يبحثون عنه ولم يقبضوا عليه حتى الآن	لم يقبضوا عليه حتى الآن !	لكن الكلاب يمكنها أن تقتل الذئاب	!	إسكت	إن الإنتظار يقتلني	إنه يأتي دائما في الوقت المناسب	!	حمداً لله - !	أخيرا -	!	حسنا ، مرحبا أخيرا جئت - مساء الخير -	هل أنت مجنون؟	أغلق الستائر	أيها السادة ، الإجتماع يمكن أن يبدأ الآن	طبقا للتعليمات فأنا أؤكد أن قيادة كل منظمة ممثلة في إتحادنا	أظن أن كل واحد مخول للتصويت نيابة عن أعضائه	حسنا ، دعنا لا نُحمل بالكثير من الأعباء	كلنا يعرف لماذا نحن هنا	البعض اصبح يؤثر على شؤوننا.	الهجمات اليومية من قبل ... الشرطةبشأنمقتلالاطفال	. تؤثر على عملنا . ..	إننا لا نستطيع التحرك	مع وجود تلك الضغوط أكثر من ذلك . ..	في كل فندق أو مقهى أو طريق	صحيح جدا	هذه الحالة لا يجب أن نسمح لها بالاستمرار	يجب أن نُرجع الأمور لمسارها الصحيح ثانية وإلا فسوف نهلك جميعا	أموالنا ستنتهي	يجب أن نخصص مالا	... لزوجاتزملائناالذين	!	تم إستضافتهم في تلك الأحداث	علاوة على ذلك فإن سمعتنا تتأثر بهذا	أيها السادة ، الشرطة تبحث عن القاتل في صفوفنا	عندما أمر من خلال شرطي	فهو يعرف أنه في خطر وكذلك أنا	لو أن أحد منا مات فإن هذا يحصل على الخطر وحده	إن هذا يمكن أن يحدث ، لكن أنا وأنت لسنا على مستوى هذا القاتل	علينا أن نؤدي شغلنا يجب أن نكسب عيشنا	لكن هذا الوحش ليس له حق العيش	إنه يجب أن يختفي يجب أن يزال	!	بدون شفقة و بدون تورع	أيها السادة	أعضائنا عليهم أن ... يواصلواعملهمبصورةطبيعية	بدون أن يعاق عملهم من قبل الشرطة المتوترين	أنا أطلب أرائكم	أقترح جعل ساعة لاجراء عمليات بحث منظمة لبطاقات الهوية	و حملات.	.	حملات أكثر و مزيداً من القسوة
de	Was Kardinal Mindszenty bekam?	Ja, aber sie haben es verbessert.	Wenn man es einnimmt, vergisst man, dass man's vergessen hat.	Wir machen ausgezeichnete Fortschritte mit Oberst Shannon.	Bis gestern war ich vollkommen zufrieden mit seiner Aufrichtigkeit.	Was ist denn passiert?	Ich brachte das Gespräch auf die Parasitjäger.	Er sagte, er hätte keine Erfahrung damit.	Das ist absolut möglich.	Ich glaube nicht.	Sie haben die Methode beim Einfahren in den Mutterbomber verbessert.	Aber das können nur Experten, solche wie Shannon.	Bei mir hat er sowas nie erwähnt.	Ich denke, Sie können uns weiterhelfen.	Und wie?	Vielleicht bringen Sie ihn dazu, uns die US-Methode zu zeigen.	Er soll einen unserer Parasitjäger übernehmen und in den Mutterbomber zurückfliegen?	Wollen Sie ihn umbringen?	Sicher nicht.	Sie wissen, dass bei uns was nicht stimmt.	Wir haben mehrere Piloten verloren.	Wenn etwas am Material oder der Methode fehlerhaft ist, wird er es uns sicher sagen, bevor er es ausprobiert.	Das leuchtet mir ein.	Ob er drauf eingeht, kann ich nicht versprechen.	Warum nicht?	Taktik ist für die USA lebenswichtig.	Es wird ihm egal sein.	Wieso?	Er hat für Sie die USA betrogen und wurde zum Deserteur.	Damit verglichen, ist diese Sache eine Lappalie.	Das mag schon sein.	Vielleicht ist es der letzte Strohhalm.	Für ihn oder für Sie?	Vielleicht für mich.	Ich bin auch nur ein Mensch.	Es ist an der Grenze.	Ich weiß, aber Sie können mit Ihren Erfolgen zufrieden sein.	Es ist falsch, dass Sie mich damit beauftragen.	Teilen Sie das auch Moskau mit!	Es tut mir leid, Olga.	Sie haben keine andere Wahl.	Ich soll Ihnen das aushändigen, falls Sie sich sträuben.	Also, dann bis morgen, Jungs.	*Er schließt die Tür*	Hallo, Jim.	Hallo, Olga.	Warum sitzt du so weit weg?	Ich hab Angst, dass das Bett zu instabil ist.	*Sie lacht*	Wunderst du dich nicht, dass ich hier bin?	Warum sollte ich?	Ich hab dich erwartet, Olga.	Olga.	So hast du mich früher nie genannt.	Ich denke an dich wie an zwei Mädchen.	Die reizende Anna, die ich für einen Flüchtling hielt.	Und das Sowjetliebchen Olga, das mich auf den Arm genommen hat.	Du bist noch böse auf mich?	Du bist nur hier, um mich wieder auszuhorchen.	Sie wollen mich versetzen, wenn ich's nicht tue.	Wohin?	Nach Ungarn.	Was willst du?	Es gibt gefährlichere Länder.	Glaub mir, eine Trennung von dir würde ich nicht überleben.	Wo hab ich das nur schon mal gehört...	Da war es ehrlich.	Diesmal meine ich's noch ehrlicher.	Ich weiß nicht, was du meinst.	Ich weiß auch nicht, ich...	Ich bin wohl in dich verliebt.	He?	Ich hab mich in dich verliebt!	Ich denke, du glaubst den Unsinn nicht.Stimmt.	Ich dachte, ich hasste dich wie dein Land und alles, was damit zusammenhängt.	Nun hasst du nur noch mein Land?	Nein, nun hasse ich gar nichts.	Es ist ja das Eigenartige, das ich nicht verstehe.	Donnerwetter, Olga.	Du bist auf deinem Gebiet das Beste, was ich kenne.	Du glaubst mir nicht?	Dazu besteht kein Grund.	Lass mich gehen!	Warum?	Was soll ich hier?	Warum willst du weg?	Du hasst mich immer noch.	Bleibst du, wenn ich ihnen zeige, wie man mit dem Parasitjäger umgeht?	Ist das dein Ernst?	Weiter wolltest du doch nichts.	Und dann werde ich auch nicht versetzt.	Gut, ich zeig's ihnen.	Oh, Jim!	Übrigens tu ich es bestimmt nicht für dich.	Ich tu's für mich selbst.	Für dich selbst?	Klar, die Parasitjägersache ist gar nicht geheim.	Ich wusste, sie würden dich schicken, um mich zu bearbeiten.	Das ist gar nicht geheim?	Die Presse und alle Magazine in den USA haben Berichte mit Zeichnungen veröffentlicht.	Das machen wir nur mit Projekten, die wir nicht weiterverfolgen.	Liebst du mich immer noch?	Lass mich los!	Warum?	Denkst du, ich bleibe noch eine Sekunde hier?	Aber natürlich.	*Sie schreit auf*	Gib mir meine Hose wieder!	Gib mir meine Hose!	Pst!	Du weckst die Wache auf.	Gib mir sofort mein Hose!	Warum versteckst du dich hinterm Fass und kletterst nicht rein?	Gib mir endlich meine Hose!	Ha!	Ich denk nicht dran.	Sie ist ein Andenken.	*Laute Blasmusik*	Jim!	*Sie klopft an die Tür* Mach die Tür auf!	Mach die Tür auf, schnell!	Mach doch auf, bitte, schnell!	Was willst du denn?	Mach die Tür auf!	Warum?	Die Regimentskapelle kommt die Straße runter.	Die Regimentskapelle?	Wie viele sind das?	Weiß ich doch nicht, mach auf!
ar	هذا كان سبب ..	أنى	وداعاً تيرى	وداعاً نيكى	أتعلمين ، لقد رسمتك كما تبدين الأن مرتدية الشال	كنت أتمنى أن تريها كوربت	- قال إنها واحدة من أفضل لوحاتى	كنت اعتقد أننى لا يمكن أن أفرط فيها لكن لايوجد مدعاة للأحتفاظ بها أكثر من ذلك	بالطبع أنا لن اتقاضى مقابلها لأنه كما تعلمين	لذا ..	كوربيت	- أخبرنى أن سيدة شابة رأتها فى المعرض وأبدت أعجابها بها	رأت فيها ما كنت أأمل أن تريه قلت له أن يمنحها لها	لأنها لا تملك أى مال ليس هذا فقط ولكنها كانت	كانت	على أية حال ، قلت له أمنحها لها	كوربيت	- إنها تريدها بشدة	لذا قلت له أعطيها لها إنه موسم الكريسماس وكل هذا	وأنت تعرفيننى ، قلبى لا يحتمل مثل هذا	حبيبى ، لا تنظر لى هكذا	لماذا لم تخبرينى	إذا كان هذا مقدر أن يحدث لأحدنا لماذا تكونى أنت	لم تكن غلطة أحد ، لكنها غلطتى It was nobody's fault but my own.	كنت أنظر لأعلى	كانت أقرب شىء إلى السماء	هل كنت هناك؟	حبيبى	لا تقلق	إذا أمكنك الرسم ، فسيمكننى السير من جديد	كل شىء ممكن أن يحدث ألا تعتقد ذلك	نعم حبيبتى
en	No, we have before us some unhappy beings.	Who could leave this room illuminated by the sagacity of this judgment.	They have recognized their faults ... and begin a new and happy life.	We must help.	The court retires to deliberate.	What might be the harshest sentence?	Banishment to Siberia, for your wife and for you.	What about the best?	A penance and, of course, the restoration of the marriage.	The jury room.	The judges's chamber.
ar	-ألا يكفيك هذا؟	-لا، ليس كافياً .	أوه، كيف تطيق هذا الرجل؟	إنه مثل الكلام في هاتف مقطوع.	لقد قالت بأنها رأت الجريمة من خلال نوافذ القطارِ المار.	كان هناك ستة عربات على ذلك القطارِ.	لقد شاهدته من خلال العربتين الأخيرتين.	لقد تذكرت تفاصيل تافهة.	كيف تجادل مع هذا؟	..	ألديكمأي فكرةكميستغرقالقطار.	إنها ليست لعبة.	أرأيتم؟	العصبية!	العصبية المطلقة!	-لا تأبه.	ليس مهماً .	-ليست لعبة؟	-من يظن نفسه؟	-تجاهله الآن .	هل لدى أحدكم فكرة كم يستغرق القطار في السرعة المتوسطة لكي يعبر نقطة ما؟	-ما علاقة ذلك بالأمر؟	-خمن .	-ليست لدي أدنى فكرة .	-ماذا تعتقد؟	-لا أعرف.	عشَر، إثنتا عشرة ثانية؟	-تخمين جيد جداً.	أي شخص آخر؟	-يبدو مناسباً لي .	-ما لعبة التخمين هذه؟	-ماذا تقول؟	-عشرة ثواني .	-حسناً.	إلام ترمي؟	-هذا .	يستغرق القطارِ ذو الست عربات عشرة ثواني لعبور نقطة محددة.	لنفرض أن هذه النقطة هي النافذة المفتوحة للغرفة حيث تم القتل.	يمكنك أن تمد يدك وتمس المسارات تقريباً، صحيح؟	الآن دعوني أسألكم.	هل سبق لأي منكم هنا أن عاش قرب خط القطار؟	انتهيت للتو من صبغ شقة تشرف على الخطوط.	استغرقت ثلاثة أيام.	-كيف كان الأمر هناك؟	صاخب؟	-أوه!	لا يهم.	كنا مجموعة .	أنا عشت في شقة قرب خط القطار مرة.	عندماتكونالنافذةمفتوحة, فإن ضوضاء القطار لا تحتمل.	-بالكاد تستطيع سماع صوت أفكارك .	-هل يمكن أن تختصر؟	الآن، دعونا نأخذ مقطعين من الشهادة ونحاول وضعهم سوية.	أولاً:	الرجل العجوز في الشقة في الطابق السفلي.	يقول أنه سمع الولد يقول:	"سأقتلك"	وبعد ثانية سمع ارتطام جسم بالأرضية.	-بعد "ثانية ".	-صحيح .	ثانياً:	المرأة عبر الشارِع	أقسمت أنها نظرت خارج النافذة ورأت القتل	خلال العربتين الأخيرتين للقطار المار	- العربتين الأخيرتين.	-ما الذي تريد قوله؟	-الآن، انتظر لحظة رجاءً .	لقد اتفقنا أن القطار يأخذ عشرة ثواني لعبور نقطة محددة.	وحيث أن المرأة رأت القتل خلال العربتين الأخيرتين	إذن يمكننا أَن نفترض أن الجسم قد ارتطم بالأرضية خلال مرور القطار.	إذن، كان صوت القطار يهدر بجوار نافذة الرجل العجوز	عشرة ثواني كاملة قبل ارتطام الجسم بالأرضيةَ.	الرجل العجوز	- سأقتلك	- جسم يرتطم بالأرض بعد ثانية	أيمكن أن يسمع كلمات الولد والقطار يهدر في أذنه!	-لا يوجد احتمال أن يكون قد سمعه .	-بالتأكيد سمعه .	-هل تعتقد ذلك؟	-لقد قال أنه صرخ بأعلى صوته .	ليس بإمكانه أن يميز الصوت بوجود هدير القطار الصاخب.	إنها مسألة ثواني!	لا أحد يمكنه أَن يكون بهذه الدقة.	الشهادة التي يمكن أَن ترسل الولد إلى الكرسي الكهربائي يجب أَن تكون بهذه الدقة.	-لا أعتقد أنه كان بإمكانه أن يسمعه .	-ربما لم يسمعه مع كل تلك الضوضاء .	-ما الذي تتحدثون عنه؟	-إنه يستند إلى أسباب لا يمكن أن يؤخذ بها.	-لماذا يكذب؟	ما الفائدة التي ستعود عليه؟	-الاهتمام، ربما .	أنت تواظب على الإتيان بالحكم اللامعة.	أرسلها إلى الصحيفة!	سيدفعون لك 3$ للواحد!	لماذا تتحدث إليه بهذه الطريقة؟	الرجل الذي يتحدث هكذا إلى رجل عجوزِ يجب أن يوقف عند حده.	يجدر أن يكون لديك مزيد من الاحترام أيها السيد.	تحدث إليه بهذه الطريقة مرة أخرى ...	وسألقيك خارجاً.	تابع كلامك.	يمكنك قول ما تريد.	لماذا تظن أن الرجل العجوز ربما كان يكذب؟	لقد نظرت إليه طويلاً جداً	سترته كانت ممزقة تحت الكتف	هل لاحظتم ذلك؟	أعني، أن تأتي إلى المحكمة بهذا الشكل.	لقد كان رجلاً عجوزاً جداً في سترة ممزقة.	وقد سار ببطء شديد إلى المنصة.	كان يسحب ساقه اليسرى محاولاً إخفاءها	لأنه كان خجلاً.	أعتقد أنني أفهم هذا الرجل أفضل من أي واحد هنا.	إنه رجل عجوز خائف...	تافه بسيط تماماً..	عجوز كان عبارة عن لا شيء طوال حياته.	لم يسبق له أن قُدِر أو ذكر اسمه في الصحف	لا أحد يعرفه.	لا أحد يلاحظه.	لم يطلب أحد نصيحته بعد 75 سنة	- أيها السادة، إن ذلك محزن جداً أن تكون نكرة.	رجلٌ مثل هذا يحتاج لأن يلاحظه أحد ما، أن يستمع إليه أحد.	أن يُستشهد به مرة على الأقل هذا مهم جداً له.	سيكون صعباً جداً عليه أن يبقى في الظل.	لحظة.	هل تقول أنه يكذب فقط لكي يصبح مهماً مرة في حياته؟	لا.	إنه لا يكذب حقاً.	لكن ربما أقنع نفسه أنه سمع تلك الكلمات	وميز وجه الولد.	تلك القصة الأروع على الإطلاق!	كيف يمكنك أن تختلق شيئاً كهذا؟	ما الذي تعرفه عن الأمر؟	-هل يريد أي منكم قرص سعال؟	-سآخذ واحداً.	لا زلت لا أفهم كيف يمكن لأي شخصأنيظنأنه غير مذنب.	هناك شيء آخر أود التحدث عنه قليلاً.	شكراً.	لقد أثبتنا أن الرجل العجوز لم يكن ممكناً .أنيسمعقولالولد"سأقتلك"	-أنت لم تثبت ذلك مطلقاً !	-لحظة.	لنفرض أنه سمعه حقاً؟	هذه العبارة، كم مرة استخدمها كل منا؟	على الأرجح آلاف المرات.	"يمكنني قتلك بسبب هذا. " " فتى، افعلها ثانية  .وسأقتلك".." ياوحش،اقتله"	-وهذا لا يعني أننا سنقتل حقاً أي شخص .	- العبارة كانت: " سأقتلك "	الابن صرخ بها بأعلى صوته	لا تقولوا أنه لا يعنيها.	أي شخص يقولها بهذه الطريقة فهو يعنيها حقاً!	لا أعرف.	لقد كنت أتجادل مع الرجل الذي يعمل بجانبي في المصرف قبل أسابيع قليلة.	لقد دعاني بالأحمق، فصرخت عليه	هذا الرجل يحاول أن يجعلكم تصدقون أشياء غير موجودة.
de	Ich meine, passiert's nun oder passiert's nicht?	Natürlich passiert's. Nur eben zart, auf einer höheren Ebene.	2.024 m über'm Meeresspiegel.	- Wenn es lhnen am nötigen Ernst für unsere Arbeit mangelt, bitte...	Ich kann meine Zeit hübscher verbringen, als mich von lhnen anblaffen zu lassen!	- Julchen, die Beziehung Eva-Marias zu dem Dirigenten stimmt einfach nicht!	Menschlich nicht und erotisch nicht.	Eva-Maria ist doch kein Backfisch mehr!	Diese Verliebtheit ist reiner Kintopp!	Das gibt's doch einfach nicht!	- Ach, Sie glauben, das gibt's nicht, dass eine junge Frau sich trotz gewisser Erfahrungen erstmals richtig verliebt?	Von Herzen, mit Schmerzen, über alle Maßen...	Jawohl, über alle Maßen!	Mit allem, was dazugehört.	Mit Rotwerden, mit Schlaflosigkeit, mit Stottern...	So was ist eben ein Naturereignis.	- Bravo!	Dann soll's aber auch eins sein!	Was sich aber bei lhnen abspielt, ist unnatürlich und langweilig.	Das ist einfach himmelblaues oder rosarotes Limonadengesöff.	Was ist denn?	Wo wollen Sie hin?	- Endlich mit Jean auf die Berghütte!	Händchen halten, stottern, rosarot werden oder himmelblau, wenn's sein muss!	Oh, Gott!	- Wie bitte?	Ich dachte an den armen Uri.	Erst stirbt der Vater, dann verlässt ihn die Braut.	(Musik)	Ah...	Haben Sie mal 'n Bleistift?	- An wen müssen Sie denn jetzt schreiben?	An Juliane Thomas, die leider bald wieder in Hamburg sein muss.	Und was schreiben Sie ihr?	- Liebes Julchen!	Falls es wieder mal ganz dick kommen sollte, so fluche nicht, sondern denke an diesen 30. Dezember,	an dem du sehr glücklich warst.	Dein Julchen.	Wollen Sie ihr nicht auch 'n Gruß schicken?	Danke.	Darüber wird sich Julchen gewiss sehr freuen.	Einverstanden?	- Einverstanden.	Weißt du, was ich jetzt gerne möchte, Juilette?	Was denn, Jean?	Einen schönen heißen Tee.	Das ist Hüttenromantik.	Du hast dich ganz schwarz gemacht.	Lass doch!	Endlich 'n bisschen Unordnung an einem vollkommenen Menschen.	Da ist gar nicht immer so alles in Ordnung, wenn man genauer hinsieht.	Nimm mal das Becken da und hol Wasser.	Wo ist denn hier die Wasserleitung?	Im Sommer 5 m vor der Hütte am Brunnen.	- Und im Winter?	Direkt vor der Tür, falls Schnee liegt.	- Sehr praktisch.	Jean!	- Ja, was ist?	Nichts mehr zu sehen vom Tal.	Lauter Nebel!	Schau mal.	Oha, oha!	Wenn das heraufzieht!	- Was ist dann?	Dann müssen wir hier bleiben.	Der Abstieg im Nebel ist zu gefährlich.	Oder fürchtest du dich?	- Fürchten, wieso?	Wo schläft man denn hier?	- Da, nebenan!	(Sie räuspert sich)	Wird schon schön warm, nicht?	Sag mal, hast du damit gerechnet, dass wir hier oben bleiben müssen?	- Nein, warum?	Weil du alles dabei hast.	Hüttenschuhe...	- ln den Bergen muss man auf alles gefasst sein.	Für dich hab ich auch ein Paar.	Danke.	Juliette...	- Ja, Jean?	Möchtest du einen Blick in unser Hüttenbuch tun?	Da steht so oft "Maria".	- Oh, die war oft mit mir hier oben.	Wer ist Maria?	- Meine kleine Schwester.	Das ist ja die Schrift von Büffel!	2. Februar 1953,	Veit Lauffers Geburtstag gefeiert.	Astrid singt Seemannslieder und trinkt alle unter den Tisch.	Wer ist Astrid?	- Astrid...	Das war Büffels Frau.	Hat er dir nie von ihr erzählt?	Ah, doch, einmal.	Er sagte, sie sei klein und zart gewesen und hätte vor nichts Angst gehabt, nicht einmal vor ihm.	Niemand konnte es fassen, damals, als sie beim Baden ertrank.	Es passte so gar nicht zu ihr.	- Büffel hat sie wohl sehr lieb gehabt.	Astrid war die einzige Frau, die Büffel jemals wirklich geliebt hat.	Wir müssen auch was reinschreiben.	- Ja, aber was?	Schreib du!	Äh... 30. Dezember.	Wir sind abgeschnitten von aller Welt.	Sollte der Nebel noch tagelang andauern, müssten wir erfrieren und verhungern.	Man wird uns hier finden, im Tode vereint.	Julie, was hast du für eine ausschweifende Phantasie...	Ja, leider.	- ich muss noch etwas Holz nachlegen.	Jetzt kommt auch noch der Wind.	Hallo!	Da ruft doch jemand!	- Hallo!	Hallo!	(Jean) Hallo!	Hallo!	Hier!	Himmelkruzitürken nochmal!	Das ist ja der Büffel!	- So ein Wahnsinniger, bei dem Nebel!	Bist du verrückt geworden?	- Habt ihr vielleicht vorher gewusst, dass ihr hier eingenebelt werdet?	- Nein, auf einmal war alles zu.	Ich stör doch nicht?	- Nein, nein.	Wieso auch...	- Eben.	War auch nur so 'ne Redensart.	Was trinkt ihr denn da?
bg	Победителят прибира цялата печалба."	"Ще се биеш срещу него!"	"Тази заешка лапа ми е талисман."	"Карай кротко, после ще делим на половина."	"Всичко за победителя!"	Надявайки се още да намери пари за момичето, той броди из града.	Завръщане от Европа.	"Сега не се безпокой за момичето.	Аз ще уредя всичко."	"Хиляда долара достатъчни ли са?"	"Полиция!	Помощ!"	"Обрали са го!	Претърсете този човек!"	"От къде имате тези пари?"	"Кажете им, че Вие ми дадохте парите."	"Кой е този човек?"	"Ето за наема."	"А това е за очите Ви."	"Трябва да си вървя."	"Как да Ви благодаря?"	"Нали не заминавате?"	"Само за известно време."	"Но ще се върнете!"	През есента.	"Бих искал да поръчам цветя."	"Какво има детето ми?"	"Нищо, помислих, че се е върнал."	"Имам си обожател!"	"Вие!"	"Вие вече виждате?"	"Да, аз сега виждам."	Адаптация :	Тамара Април	Субтитри :	ТВС	- ТИТРА фИЛМ
ar	انا اخوه و لم اكن لاقول شيئا كهذا ان لم اكن متاكد	- لقد رايتى القطه	- حسنا حسنا	شارلى هل تتصور كم كان الامر رهيبا؟	مازلت افكر انه كان يحتاجنى و لكنى لم اكن موجوده	- لم اكن موجوده	- لويس	يجب ان تخرجى الامر من افكارك	لن انساه ابداا	سوف اتكلم مع رجال الولايه	لم اشك ان الوقت سوف ياتى	لم ادع نفسى اشك	يجب ان احيا يجب ان اجد طعام يكفينى	كان الجوع يحركنى	و ايضا بفكره رهيبه انه بدون الرعايه	عمليه التقلص سوف تكون اسرع	كنت ضعيفا	اجل اعرف لكى احيا يجب ان ااكلI must eat.	الاكل كان على مسافه يجب ان اتسلق	انه ممتد امامى لما لا نهايه وجدت حجر عميق	كان صندوق و فراغ بينهم	لكن بالنسبه لى كان وادى سحيق و كهف الماموث مع بعضهما	عميق مظلم مجهول خطير	لا يوجد طريق للعبور	مهما كنت مبدعا مهما كانت مصادرى	هذه المره و مع تحديد هدفى يبدو انى ساقابل الخساره	فجاه وجدت فرصه	اذا حركت العصا للجهه الاخرى	لعنت نفسى.اذا فقط كنت اكبر حجما او اكثر قوه	ادركت انه توجد فقط فرصه واحده	ولا يوجد لدى خيار يجب ان انتهزها	اذا استطعت ان اصل من العصا الزهريه الى الجانب الاخر	لا يوجد وقت للتفكير انه وقت الفعل	سجنى	على مدى بصرى انه قبر منطقه ليست صديقه	و توصلت انى كرجل يجب ان اصل لعالم الشمس	لذا ساستغل قرقلى	لكى اصطاد طعامى اصبحت صيادا	هذه المره نجوت	لكنى لست وحيد فى عالمى لدى عدو	اكثر ما يرعب اى انسان	شالى هناك شىء احب ان ااخذه معى اذا كنت لا تمانع	- انه فى القبو سوف اريك	- سوف اضع هذه فى السياره اولا	حسنا	اوه كلا لقد غرق	سخان المياه الافضل ان القى نظره	- هذا مريع	- سوف اغلق المياه	لويس انظرى الى شارلى لويس	شارلى انا هنا لويس	فى المياه هنا فى المياه	شارلى	اشم رائحه جاز هل هو مغلق؟	سوف اغلقه	اسمعى لى لويس	لويس اسمعنى من فضلك	- هل تستطيع اصلاحه	- هكذا	سوف احضار سباك غدا	شارلى	- اين غسيلك	-انه هنا بالتاكيد ابتل	شارلى انظر الى	- هل هذا هو لويس؟	- نعم و لكن لا تشغل بالك به	- انه مبتل تمام سوف احضره لاحقا	- اوك	اريدك ان تحزمى حقائبك و ترحلى من المنزل الليله	- هل هذا كل شىء؟	- نعم	مازلت امتلك سلاحى و بقطعه الحديد هذه مازلت رجلا	اذا كنت ساموت فلن اموت كحشره ضعيفه	فى فم عنكبوت عملاق	جائتنى فكره غريبه	لقد فكرت بوضوح كما لم افكر من قبل	كما لو كان عقلى امتلا بالافكار الامعه	اردكت ان جزء من تعبى انى جائع	و تذكرت الطعام على الرف الكيكه المغطاه بشباك العنكبوت	لم اعد احقد على العنكبوت	مثلى هو يصارع بقوه من اجل البقاء	اذا كنت ساحاربه اذا كنت سافوز بالطعام	يجب ان يكون الان و انا املك القوه	و انا فى حجم مناسب لاتسلق الحائط	لم اكن اقرر هذا لكنه رده فعل	بدائيه تمام كالعنكبوت	رجلى ترتعش ليس من الخوف و لكن من الضعف	لكن بطريقه ما شعرت بمصدر جديد للطاقه	قوه عملاقه تدفعنى لمقاومه الموت	عدوى يبدوا خالدا	اكثر من العنكبوت كان كل ما هو مجهول فى العالم	كل خوف نتج عن ليله مظلمه مرعبه.	لكن برغم ما يحدث عقلى مازال عقل بشر	ذكائى مازال ذكاء بشر	جائتنى فكره.المقص	ثقيل جدا بالنسبه لى لاستخدامه كسلاح لكن ممكن استخدامه بطريقه اخرى	اذا استطعت ان اربط العنكبوت بالخطاف	اربطه بحبل للمقص ثم ادفع المقص للحافه.	مهما كانت المخاطره فانها تستحق المحاوله	اعرف عاجلا ام اجلا سوف ياتى من شبكته	لياتى الى واحد مننا يجب ان يموت	تعالى انزل	تعالى ايها الشيطان انتظرك تعالا	كانت هذه الجائزه التى سافوز بها	اقتربت منها	يجب ان اقرر ان احيا	لكن برغم انى لمست الشبكه الملساء	لكن كان جسمى غير موجود	لم يكن هناك جوع لم يكن هناك خوف من الانقماص	مجددا جائنى شعور الحشره	مع كل حركه كل فكره تتحول لقوه عملاقه	كنت استمر فى التقلص	ماذا؟	الانهايه؟	ماذا انا؟	مازلت كائنا بشريا؟	ام انا رجل المستقبل	اذا كان هناك اشعاعات اخرى	غيوم اخرى تعبر البحار و البلدان	هل يتبعنى بشر اخرين لهذا العالم الغريب	قريب جدا الانهائى	لكن فجاه ادركت انه توجد نهايتين	ان تصغر جداا او تتلاشى النهايه واحده	كدائره عملاقه مغلقه	نظرت لاعلى	لو استطيع ان اصل للسماء للكون	عوالم تفوق الارقام و نجوم كالفضه تنتشر فى الليل	و فى هذه اللحظه عرفت الاجابه للانهايه	جائتنى فكره ان الانسان هو من يحدد نفسه	لقد توحدت مع الطبيعه	ان الحدود تبدا و تنتهى فى عقل الانسان و ليس فى الطبيعه	و احسست بجسدى يذوب	يذوب ليصبح لا شىء	ذابت مخاوفى و مكانها اصبحت امال	كل هذا الخلق الرائع بالتاكيد تعنى شىء ما	وحينها عنيت شىء اخر	نعم اصغر من الصغير لكنى اعنى شىء	بالنسبه لله لا يوجد صفر ترجمه garaa
bg	Тогава ще разберат какво е.	Сигурно ще искат да разберат какво ги чака.	Страхливец.	Копеле такова.	Страхливец.	И това ми било мъж.	Така взе да ми харесваш.	Много си хубава, когато си ядосана.	Какво искаш, за да не се бъркаш в живота ми?	Вижте, г-жо Хлое, трябва да си свърша работата.	Не искам да ми давате нищо, но ще гледам да не ви разочаровам.	Хлое!	Здравей, Хлое.	Какво правиш тук?	Търсих те навсякъде.	Стори ми се, че те чух да говориш с някой.	Не.	Смятам да се прибера и да си легна.	Главата ме цепи.	Сигурно.	Тук е такъв студ.	Хайде скъпа.	От какво...	От какво те боли глава?	Това е почти от месец.	- Не знам.	Освен това съм бременна, Чарли.	Какво?	Радваш ли се?	- Разбира се, че се радвам.	Чудя се как се реши да имаш дете.	Баща ми ще е на седмото небе.	Не му казвай още.	- Добре, бедничката.	Виждам, че не си добре.	Дай целувка.	Ти гориш.	Добре ли си?	Не съм зле.	Щастлив ли си с мен, Чарли?	Ти как мислиш?	Нали не вярваш на нещата, които говорят за мен?	Пак в ума ти е този Хилкрист.	Какво си въобразява тази жена с отношението си към теб?	Аз... като я видях днес, не че е моя работа, но щях да и дам да разбере.	Знаеш ли как ме изнервя този скандал.	Ще го запомним.	И ще си платят за това.	Не е в това въпросът.	Кажи на баща ти да престане.	Защо за бога?	Виж, Хлое...	Ще ми помогнеш ли?	Какво стои зад всичко това?	- Какво искаш да кажеш?	Държиш се, сякаш те е страх от нещо.	Ела да седнем.	Тези хора не са ни проблем.	След шест месеца няма да ги има в Дийпуотър.	Къщата им ще е пълна разруха.	Ще сложим комините на границата, не на 300 ярда навътре.	И целия пушек ще отива в тях.	Тази проклета жена няма да остане за дълго.	Тогава вече ще си построим наша къща.	Но докато е тук, не можем да го направим.	Затова трябва да бързаме, колкото можем.	Разбирам.	Но ако продължаваш така, започвам да си мисля, че...	Чарли!	Имаш нужда от почивка.	Това е.	Още не си вечерял, нали?	Отивай да вечеряш.	Аз си лягам.	Нали няма да престанеш да ме обичаш, Чарли?	Да спра?	Само за малко.	Беше ми неловко да те гледам вчера на търга.	Не го започнахме ние.	- Не разбираш.	Ако беше като баща ми...	- ... сигурно щях да съжалявам.	Но не си.	Мисли си, че е обществен благодетел.	- А ние мислим, че е прасе.	Извинявай.	- Ако оцеляват по-силните...	Може да е по-силен, но няма да оцелее.	- Не мисля така.	Това ли дойде да ми кажеш?	- Не.	Не можем ли да...	се обединим?	Да прекратим това?	- Не мисля, че е възможно.	Да си стиснем ръцете.	- В борбата има огорчения.	Аз не съм огорчен.	- Чакай, още е рано.	Защо?	О, Хлое.	Мисля, че поведението на майка ти към нея е...	Какво?	- Надуто.	Понеже не е от вашата класа, затова се надувате.	Затваряй си устата.	Прав е баща ми.	Грубостта на майка ти вчера, огорчи и него и Чарли.	С подсвиркване ли отговаряш?	Не.	Значи искаш да си тръгна?	- Да.	Добре.	Ще бъдем ли пак приятели?	Не мисля.	- Това е много грозно.	Има много грозни неща по света.	От нас зависи да ги променим, Джил.	- И да бъдем безнравствени?	Това е последното, което искам да бъда.	Искам просто да сме приятели.	Но трябваше да сме истински от начало.	- Да, но от гледна точка на но не бяхме.	Сами си го причинихме.	Защо ли?	За бога, ставаш...	- Цинична?	Баща ти казваше:	"Всеки за себе си".	Така победителите го предават на поколенията.	Сбогом.	- Джил!	Джил!	Едно приятелство ще погребем заради...	Добре, аз ще и кажа.	Извинете г-жо, г-н Доукър е тук може да влезе в съда, така, че ако има нещо нередовно, го оправете веднага.	Напълно сигурен ли сте за момичето?	- Абсолютно.	Ето изрезка за случая.	Елате от тук.	Добър ден, г-жо.	Довел съм партньорите ми.	Ще дойде ли г-н Хорнблоуър?	- В 11 часа.	След като му изпратих втора бележка.	Мъжа ви няма ли го?	Не съм му казала.	Къде могат да изчакат моите хора, докато не ги повикаме?	Заповядайте тук.	Преписал съм го с едри букви.	- Доста хитро.	Казва се, че гората е добавена към ливадата на мъжът ви за 4500.	Г-жо, ако Хорнблоуър сложи ръка на това, ще направи голям удар, а вие губите 6000.	Ще имате много неприятен съсед.	Но можем да разкрием тайната по всяко време.	Да.	И нещата могат да се случат преди да се е опомнил.	На такъв не може да му се вярва.	Знам, че няма да ми го прости.	Ако подпише, ще го оспорваме.	- Не можете, г-жо.	Не искам момичето да пострада заради мен.	Споменавам го само защото, искам да ми гарантирате, че ще я измъкнете.
en	Hey!	Watch it!	Nadia Lotfy?	!	- Kawthar!	- How are you, Nadia?	How are you?	No one has seen you since school days	- Dad, my friend Kawthar	- How do you do?	Why don't you come sit with us?	I will wait for you under the umbrella	Come	- Tell me about your news	- In only 6 words	I got married then got divorced	And you?	Did you marry your cousin, Medhat?	Not at all	You made me ditch him then you left him?	You still remember?	That was kids' play	- Is that your dad?	- Yes	He's young and nice and loveable	- He is so kind	- Then why did he divorce twice?	- Just bad luck	- He must be old-fashioned	No, if you mingle with him, you'll find him very cool	Come and I'll introduce you	Hello	Dad, Kawthar was the prettiest girl at school	- You were always prettier, Nadia	- No, you were	OK, then you were the prettiest brunette and I the prettiest blonde	Black and white, then?	How enchanting!	Kawthar says you look young	- Should I say more?	- Stop embarrassing me	- Come on, tell me	- You are loveable	- Don't you love me?	- I do, a great deal	Kawthar is young since she was your schoolmate	I am not young, Dad!	I am older than Nadia, I am 25	- Really?	- Don't get worked up, I'm 24	Ask Kawthar to spend the day with us tomorrow if she's not busy	I have nothing planned for tomorrow	We are going on a trip, you'll love it	I have to go take a dip, excuse me	- Your friend is really nice	- She's well-mannered and fun	She looks well-bred	She was always kind and loyal	It shows	- Who are those?	- None of your business	- The man is staring at you	- Pretend you don't know me	I am sure that man is crazy over you	Tomorrow he'll be on his knees	We'll have a Cadillac, not this old jalopy	Good luck, darling	Hello	- Where is Nadia?	- On her way	The atmosphere is awesome, so romantic	It seems that you are very romantic	I love romance	Are you from Cairo or Alexandria?	From Cairo	Great, so we'll see you when we get back, come and visit Nadia	Yes, but life is full of worries	What worries you?	Are you married?	- No, divorced	- We are in the same boat!	No, I had only one divorce!	- You are still young	- I am 23 and a half	Never seen a woman blurt out her real age like that	I may be cheating a little bit	You have gotten along already!	You are very lucky to have such a sweet father, Nadia	- You can have him!	- Excuse me	- What do you think of Dad?	- He's really slick	He sneaks his way into your heart	Give him a break!	He's so kind!	I wish he'd marry you	As if you were his mother, looking for a bride for him!	I am the only woman in his life so far	So, do you want to be his mother, daughter, or wife?	I can't be his mother or his daughter of course	Come on	Let's go	She wants to marry my father but does she love him?	Maybe	Who cares?	All that matters is that Dad will be happy	Maybe I can redeem myself of my crime	I miss you, Mostafa, I was so busy	Dad is okay, thanks	Ever since he met Kawthar he's become very happy	Everyday, parties, outings, and presents	Won't you come for a few days?	You'll go to the farm in this heat?	Okay..	Good-bye, Mostafa	- Good morning, Dad	- Good morning, Nadia	- You are up early	- Isn't Kawthar here yet?	No, not yet	Do you know that she likes you?	You really make a charming couple, but this time..	- The third one always sticks	- Will you have a wedding?	We will have a big celebration the day you get married, dear	We'll just have a small reception at the hotel and then return to Cairo	May God bless	- Yes?	- Apdou wants his salary	I can't be bothered with salary or celery!	Go to Nadia, I don't care about these things	- Bless you Lady Safiya	- What are you mumbling?	The master will never find a better wife, God damn the culprits!	We will never hear the end of this, will we?	Kawthar is Safiya's equal, maybe even better!	- Good morning	- Good morning	Still no answer	- Tell me, sweetie	- Hello, love	Did I lose or gain weight during the honeymoon?	I can't tell if you gained weight or not	All I can see is that you've become very gorgeous!	Remember, we were going to Europe for our honeymoon?	You didn't want to, put if you insist, let's go	How much money did I save you?	A good sum	Then get me the car you promised me	We already have two cars here	No, I want my own car	As you wish, my darling	Answer, stop being so rude!
ar	تعال، طفل رضيع.	ما goin ' على؟	ماذا يمارس الجنس معه؟	!	أنا ما عملت أيّ شئ!	كلّ الصيحة	رفست حمارا في الإختبار الداعر.	بجدية، أنا حقا كنت عظيم.	وكيلي دعا وأقول بأنّي قديم جدا.	شبكة إتصالات محلية، كيف تعمل؟	أنتم جميعا حقّ؟	نعم؟	كليرمونت:	الدومنة، دومنة، الآن، يستمع لي.	إنّ رمز المجموعة الوشم على ذراعه الأيمن.	أنت لن تصبح في الداخل سلامة حاجز إدنة	مالم عندك كسّار الرمز على ذلك الذراع.	إفهم؟	أنت تتحطّم.	أنا لا أستطيع سمعك.	إستمع، إدنة مسلّحة وخطرة...	خشخشة كذلك لا تتسكّع.	- الذي؟	- يزيل الذراع الأيمن.	- أنت تتحطّم.	- دومنة، يزيل الذراع الأيمن.	الخشخشة	أزل قميصه من ذراعه الأيمن الأعلى.	أنت ستجد المجموعة داخل الوشم على ذراعه.	حصلت عليني؟	الخشخشة	ماذا قال؟	قال، "يزيل الذراع الأيمن."	إنّ الراديو إنفجار في '	ودقة في شخص ما ' عند الباب	انظر ' في صديقتي	هي فقط أغمت على الأرضية	رأيت العديد من الأشياء أنا لم ما رأيت قبل ذلك	لا تعرف ما هو، لكنّي لا لن أرى أي أكثر	الأمّ أخبرت بأنّ ني أن لا أجيء	الصيحة	الأمّ أخبرت بأنّ ني أن لا أجيء	الأمّ أخبرتني، قالت...	الصراخ	الأمّ أخبرتني، أمّ أخبرتني، الأمّ أخبرتني، أمّ أخبرتني	الأمّ أخبرت بأنّ ني أن لا أجيء	الأمّ أخبرت بأنّ ني أن لا أجيء	ذلك ليست الطريق أن يكون عنده مرح، إبن	أنت اللعنه ' مجنون!	فيو!	اللعنه ذراعى!	لذا، الآن نحن خلفيون حيث بدأنا.	نحن متأكّدون.	الكلب ينبح، صراخ ناس	إدنة!	أنت شيء جميل، يجيء خارج.	وجدنا المال في المجمّدة.	هو كان كلّ هناك.	الذي الكثير للحمل.	ماذا عن قدر القهوة، إدنة؟	هو سيصبح لمدة طويلة ليل.	... إفترقدافعهضوء ،مخدّرجزء.	أطفأت الدومنة إدنة كان عنده واحد يزيّن كمّها أخيرا.	كوكسوكيرس سيدفع.	الدومنة، ترديد:	ميسكالين.	بكلّ مرور ثانية،	حقيقة مكسوفة إلى أفق القير.	قريبا، خطّ ميسكا كان نبض خلال عروقنا.	... نبضخلالعروقنا.	تتكلّم لغة إسبانية	الزئير	الرنين	آاه!	هناك خطّ ميسكا في نظامك،	لكن أحزر بأنّه لا شيء جديد.	ليس غريبا لشخص ما مثلك...	دلّلت حياتها الكاملة...	للإنغماس في المخدّرات كآلية إفريز.	لا يلتزم بتوقّعاتك.	بالتأكيد لا يعود إلى أمّك.	تعرف بأنّك أسى إليها، أليس كذلك؟	الدومنة:	الآن الكلبة كان يصبح شخصي.	فقدت كلّ شيء الذي يعود إليك.	أنت يمكن أن تتحمّل مسؤولية له، أو لست.	بأي من الطّرق، أنت عندك لا أحد للوم لكن نفسك.	لا تسجيل صوتي	حسنا، السيد المسيح سيصبح هنا...	يا، هناك شخص ما يجيء.	هو سيغطّينا بالأوراق	مع بطانية من القمر...	يا!	ديفيد!	هو سيصبح هنا قريبا	شبكة إتصالات محلية نحتاج إلى مساعدة.	المعجزات.	أنت كلّ المعجزات.	أوه، شكرا لكم!	أوه، يشكر الله!	حسنا، السيد المسيح سيصبح هنا	سيصبح هنا قريبا، نعم	ما اسمك؟	الدومنة.	الرجل:	أعرفك.	أنت ملاك النار.	ملاك النار.	أعرفك.	تحترق لامع بما فيه الكفاية لمعرفة هناك بعض التضحيات	الذي من الضّروري أن يجعل.	ترى، إذا أنت لا تعيد المال، أنتم جميعا ستموتون.	وأنت ستموت ملوي، وأنت ستموت غير مغفور ل.	ترى، هناك...	هناكهذا...	هذا اللغز،	وفي مركز هذا اللغز، هناك طفل،	وهذا طفل مريض جدا.	ترديد طفل مريض جدا.	لكن هذا الطفل سيكون زعيم عظيم يوما ما.	هل تعرف الطفل أتكلّم عنه؟	نعم.	حسنا، عندك فقط قدر واحد، وذلك القدر...	بأنّك يجب أن تعرض حياتك كبديل لحياة الطفل.	ثمّ، وفقط عند،	ستكون مطهّر حقا في دمّ الحمل.	خذنا إلى فيجاس.	هل تحصل عليني؟	نحن سنغسل في دمّ السيد المسيح	عندما تحصل عليني	إحصل عليني	هل تحصل عليني؟	هو رسمي.	ضرب الأسقف فرانسيس وتشوكي.	- ما خياراتنا؟	- ما خياراتك؟	إقتلهم.	متى؟	نشيج الإمرأة	- عندما؟	- اللّيلة!	إقتلهم كلّ.	الترديد	إقتلهم كلّ اللّيلة!	إذهب!	إذهب!	دعنا نذهب!	حرّكه خارج!	تعرف، إكتشفنا الأجسام في وقت مبكّر من هذا الصباح.	الدومنة:	مكتب التحقيقات الفدرالي كان يكذب.	الرجال مسكنا ما كانت ميتة مع ذلك.	رجاء، أنا فقط أجهّزهم بالهرة.	أنا فقط أريد الحصول على مستوى الناس العالي، رجل.	مارس الجنس مع ' امى.	هم لا يعرفون.	مارس الجنس معه، هذا التغوّط حادّ.	شبكة إتصالات محلية، فقط يعمل الذي يقولون.	أنا لا أحسّ أن أصبح مقتول.	نحتاجك إلى بلاك جناح فندق.	- الذي، بمالي؟	- وضعه على بطاقة إئتمانك.	هل أنت جدّي؟	حسنا، لا تنظر لي ذلك الطريق.	دقّ الهاتف الخلوي	- هذا أسقف.	- أسقف السّيد،	صيّادو الوفرة وصلوا.	أين تريد الإجتماع؟	قمة العالم في طبقة الستراتوسفير.	نعم، هو آمن جدا.	نحن سنسلّم المال في بالضبط ساعة واحدة.	يجب أن نقول، 7 مساء؟	نعم، جيد.	اللفّ	نحن سنسلّم المال في بالضبط ساعة واحدة.	يجب أن نقول، 7 مساء؟	حسنا، أولاد، نحن في العمل.	صراخ صفاّرة الإنذار	نحن يمكن أن نترك سيجليوتي يعتقد الذي الأطفال ما زالوا موتى.	نعم، وبعد بإنّنا يمكن أن ننظّف سيجليوتي في تبادل المال.	نعم!	دقّ الهاتف الخلوي	ويلسون...	هم على التحرّك.	نعم، الذي؟	نعم، السّيد سيجليوتي، تبادل المال مع أسقف درايك	سيحدث على جناح طابق أعلى طبقة الستراتوسفير في بالضبط 7 مساء.	يصوّت مثل نحن أصبحنا زنجي الحنجرة العميقة هنا.	الحقّ؟	إد:	أوه، رجل، نحن نمارس الجنس مع لذا.	نعم، حسنا، ذلك الرجل قال نحن مورسنا الجنس مع بأي من الطّرق.
ar	و أعط هذه ل (كوزمان)، المهندس.	سأفعل، سأفعل.	ما الذي تضعه هناك؟	أنا أبحث عن زجاجة نبيذ.	جدتي، إفعلي لي معروفا.	فقط دقيقة.	هل سيرسلونك للجبهة مباشرة؟	ربما.	هنا...	إنتظري لحظة.	غدا في الصباح الباكر.	خذي هذه لها.	ماذا تكون؟	إنه عيد ميلادها غدا.	و لاحقا، إذا إستصعبت عليها الأمور...	هذه حرب...	ساعديها.	وإذا مت؟	لا فائدة منك عندما تموتين,	خصوصا و أنت تعرفين كل هذا الكم من الأسرار.	أنا فقط وصلت و مت.	إصمتي.	تلك (فيرونيكا).	لا، إنها (آرينا).	حمدا لله، بأنك عدت للمنزل.	(بوريس)	تعال هنا.	ما كل هذا عنه؟	أنت تبلغ من العمر 25 عام، وأنت سامحني على قول هذا...	تتصرف كالأحمق.	من نحن؟	أطفال؟	هل هذه لعبة؟	لعبة الغميضة؟	يريد المغامرة!	هناك شخصية لك.	أين (آرينا) و (مارك)؟	آرينا) تعد القهوة) و (مارك) ذهب لشراء بعض النبيذ.	قهوة و نبيذ!	ما خطب هولاء الناس؟	(آرينا)	أحضري لي العبوة من درج الأدوية.	بوريس) تعال هنا)	أين (فيرونيكا)؟	-ستكون هنا في غضون دقيقة .	-أين هي؟	إنها مشغولة.	هذا ليس صحيحا يجب عليها أن تكون هنا.	خطيبها سيغادر.	أنا لست خطيبها.	-إذن، من تكون؟	-نحن فقط ...	أنتم ماذا فقط؟	ذلك يثير الشكوك.	-لم أقصد ذلك يا أبي .	-إذن، ماذا تقصد؟	-توقف عن الكذب علي .	-إنتظر !	-لماذا تزعجه؟	-خذ، من درج الأدوية .	-إذهبي و إخلطيه جيدا .	-هاهو الخمر .	إشربه بنفسك سنشرب شرابا حقيقيا.	إذا، هل الجميع هنا؟	إجلسوا.	(إنها (فيرونيكا	إذهب و إلتقي بعصفورتك (يا سيد (بريدجروم	و أخيرا!	-لقد أتينا من المصنع لنرى (بوريس)	-تفضلوا بالدخول .	و أعتقد بأن العروسة وصلت.	-نحن من المصنع .	-لقد أخبرونا أن نحضر لك هذه الهدايا .	عفوا.	هذه.	-بالنيابة عن مجلس المصنع ...	-و مجلس الشباب ...	الذي تريد أن تقوله هو:	"أيها الزميل (بوريس)، قاتل حتى آخر قطرة من دمك، و إهزم الفاشيين!	و نحن في المصنع سنجتمع و نرفع معدل إنتاجنا"	لقد سمعنا كل هذا من قبل.	لماذا لا تجلسون معنا يا فتيات (و تشربون نخبا لإبني (بوريس	هناك بعض الأشياء في هذا العالم لا تمشي بسهولة	كنحن مثلا.	(إذا أنت ذاهب للحرب يا (بوريس	-دعونا نشرب .	-نخبا لك .	كأس لجدتي.	لقد ودعنا أخي بالأمس و أمي بكت عليه كثيرا.	ماذا عنك؟	-لقد بكيت أيضا .	-بالنيابة عن مجلس المصنع؟	-لا، بنفسي .	-لا تحرجها .	لا يوجد لدينا أحد نرسله للحرب فقط أمي و ثلاث بنات.	نحن حتى نشعر بالخجل من ذهاب الجميع...	عندما يعود رجالنا سوف تحسدوننا.	المشكلة تكمن بأنهم ليس كلهم سيعودون.	لمن لن يعود من الحرب، سنبني تمثالا يناطح السحاب.	منحوت عليه أسماء كل من مات بالذهب.	آرينا)، إسكبي لهم) ما الذي تنتظرينه؟	سأضع هذه بعيدا.	حسنا، وأنتم أيه الناس في الخلف، ستجتمعون و تزيدون نسبة الإنتاج.	يا جدتي، لا تنسي.	مارك) لا تذهب، إبق مع أبي).	-سأسايرك إلى العربة .	لليمين در!	يا حراس، للأمام سر!	-أمي !	-آخر مرة .	أنا آسف.	لست في مزاجا رائق للشراب؟	إلى أين تذهب؟	-سأذهب لأداء الواجب .	لقد كنت في العمل بالأمس.	فارفارا كابيتانوفا) ، هل يمكنني رؤية) بوريس) للحظة؟	)	-لقد غادر .	-غادر؟	إلى أين؟	-إلى المحطة	-لا .	-هيا .	-أين المحطة؟	-لا أعلم .	-ما هذا؟	-إنها لك من (بوريس)، بمناسبة عيد ميلادك .	هناك ملاحظة أيضا.	-أين الملاحظة؟	-أليست هناك؟	ربما نساها من العجلة.	نسى؟	سيكتب لك.	أين كنتي؟	-أين المحطة؟	-إنها محطة (زفينقرودوسكايا)	لا تقلق.	ستأتي.	حتى وإن أتت، كيف ستجدني وسط كل هذا الزحام؟	ما الذي تفعله؟	بوريس)، أين (فيرونيكا)؟	)	إكتب لي كل يوم.	من يملك الفواتير لهذا القرنبيط؟	لا تنسى أن ترسل لنا عنوانك	تشجع!	إنتبه لنفسك!	إنتظام!	ستأتي	(بوريس)	إنتظام!	للأمام سر!	تلك هي قطتي	يا جدتي؟	لا شيء؟	لم يكتب لي أيضا	-أي شيء؟	-لا	هذه الحرب	حسنا، سواء كان الجو صحوا أو ماطرا ، سنواصل	هل قررتي أين ستعملين؟	سأذهب إلى مصنع الحرب	"أيها المواطنون، تحذير "غارة جوية	إجري إلى القطار	لدي أمر طارئ و يجب أن أقوم به الآن	إجمعي أشيائك	أين حقيبة الظهر؟	-حقيبة ظهر؟	إنها هناك	لن أذهب بدونكم	إذا أصبح الوضع خطيرا سنذهب للملجأ	إذهبي الآن	كوني حذرة في الميترو	إنها خائفة جدا، فتاة مسكينة!	-ماذا عنك؟	مهما كانت (فيرونيكا) في أمان و أنت بجانبي، فأنا لست خائفة	ما زالوا هنا، هؤلاء المتوحشين!	هؤلاء الطفيليات يمنعوننا حتى من الكلام!	لسبب ما لم يكتب لي.	إنها الحرب.	البريد بطيء جدا.	الغارة الجوية إنتهت.	لنذهب.	حسنا، مكاني هنا.	إذا قررت الإنضمام إلينا كلميني في المصنع.	-حسنا .	-وداعا .	إلى أين تذهبين؟	تعالي!	إلى أين تعتقدين بأنك ذاهبة؟	أنا آسف.	فيرونيكا),)	ستبقين معنا	من الآن و صاعدا.	غرفة (بوريس) شاغرة الآن	مارك) سيشارك (فيديا) غرفته.	)	مارك)، يجب عليك أن) تعتني بها جيدا.	للأسف، أنا و (آرينا) في المستشفى طوال اليوم.	(سأحاول يا عم (فيديا بوريس) كلمني عن ذلك.	)	هل أنت بخير الآن؟	هل هذا هو المصنع؟	هل أستطيع التحدث ل(كوزمان)، من فضلك؟	لقد غادر إلى الجبهة؟	لو سمحت، هل هناك أي أخبار عن (بوريس بروزدين)؟	لولا هذه الحرب اللعينة,	لكنت أعزف الآن في صالة (تشيكوفسكي).	لك.	-فيرونيكا ، لنذهب للميترو .	-لن أذهب	-هذا هراء!	لنذهب .	-هل أنت خائف؟	فقط من أجلك.	هيا، لنذهب.	أنا لست خائفة من أي شيء.
en	Maybe I better wait till this evening, Ben, and let you drive me.	Why wait?	The man's got a nice car, plenty of room in it.	Let me take that.	Good-bye, Mr. Cameron.	Remember, Ben.	This is the way you wanted it.	Yeah.	I'm awful glad to see you, Meg.	- You knew I was here?	- Sure.	I've been hunting for you for quite a while.	I missed you, honey.	I've missed you too, Nardo, ever since the day I was arrested.	You were supposed to come back from Los Angeles that morning.	You never did.	I know.	I started, but I just never got there.	I started the night before.	Then I hit a truck on that straightaway going into Bakersfield.	I didn't come to for five weeks.	I don't believe you.	I can show you the records of the Bakersfield General Hospital, if you like- 14 months of'em.	You're too good on things like that, Nardo.	I wouldn't believe them either.	- Would you believe that?	- Nardo.	Took me six months before I could even write you a letter.	And when I did, it came back "addressee unknown."	I didn't know what had happened till I got back to San Francisco.	By then, you'd been in Tehachapi for almost a year.	So I got ahold of a lawyer.	I gave him some dough to work on your parole.	Then I had to get out of town.	- Where'd you go?	- Chicago.	But when I did make parole, you weren't there.	I know, honey.	I was in New York when the lawyer's letter came.	I got the news two weeks late.	So I caught the first plane to San Francisco, but... you weren't there.	You weren't anywhere.	Where'd you expect me to be?	I know, honey.	I don't blame you.	I just don't want you to blame me too much.	After all, we-we did find each other.	You do believe me, don't you?	I don't know what to believe.	I'm almost afraid to believe anything anymore.	Take me into town, Nardo.	Don't make me cry.	You know how I hate that.	I know, honey.	- Here.	Let me take that.	- I'd rather.	Meg.	Will you have dinner with me tonight?	No, I don't think so, Nardo.	I have a lot of thinking to do.	Hello, Mrs. Cameron.	Having a night on the town?	I'd like a single with a bath.	Ben still working?	It's 212.	First room up on your right.	I'll bring your baggage up as soon as I register this gentleman.	- I'd like a bath too.	- Oh.	When you take up the lady's bag, take up a nice jar of bubble bath too, will you?	Yes, sir.	- Sandalwood, if you got it.	- Yes, sir.	Thank you.	~ You'll never know just how much ~	~ I miss you ~	~ You'll never know Just how much ~	~ I care ~	~ And if I tried ~	~ I still couldn't hide ~	~ My love for you ~	~ You ought to know ~	~ For haven't I told you so ~	~ A million or more times ~	~ You went away ~	~ And my heart ~	~ Went with you ~	~ I speak your name ~	~ In my every breath ~~	- You remember this song?	- Yes.	And this dress-Where?	Peacock Room, Palace Hotel, San Francisco.	We decided to become a team.	Ah, you do remember.	And what a team.	Best in the business.	- Why weren't we ever honest?	- What do you mean, honest?	We only took the people who could afford it.	We only took those who thought they could take us.	Nothing dishonest about that.	Remember that wildcatter in Dallas?	Boy, what a killing.	You bought me a mink coat and a diamond clip.	Yeah.	Oh, those were the days.	I hocked them when we went broke in Paris.	We weren't a very lucky team, were we?	Well, I don't say we didn't have a couple of hard times once in a while, but-	Listen, honey.	Let's sit down and have a drink.	Okay?	Right over there.	- Hiya, Barry.	- Well, hello, Ben.	I'm glad you dropped in.	That section of land next to yours is open now, if you want it.	I came to sell you my place.	Still want to buy it?	You didn't seem to think my price was right.	Well, I changed my mind.	- One old-fashioned with scotch and a brandy and soda.	Honey, I've got something big this time- bigger than you can imagine.	No, Nardo, I'm all through with that sort of thing.	Just count me out.	But, honey, don't get me wrong.	We've got enough to last us for the rest of our lives- one million dollars.	It's what I've always wanted.	And when I got it, I came for you.	How did you get it?	Look, sweetheart.	It was knowing about my deals that got you that jail term.	I don't want it to happen again.	Nobody can ever harm you for something you don't know.	But this is all wrapped up.
bg	Стига детинщини.	В какъв смисъл?	- В буквалния.	Опитвам се да опазя реда.	Какво се разбесняхте?	Успокойте се.	- Вие не можете да ме успокоите.	Ако искате, вие поемете нещата, аз ще си мълча.	Какво се палите толкова?	Успокойте се.	- Не ме успокоявайте, а заемете председателското място.	- Не се заяждайте за глупости.	"Глупости"?	Тогава опитайте вие.	- Никой не иска да ви сменя,	Справяте се чудесно.	Седнете.	Хайде, кой ще се изкаже?	Ако ви интересува моето мнение, ще ви го кажа.	Правете каквото искате.	- Няма да изръся нещо гениално.	И аз знам същото като вас.	Според показанията момчето излиза виновно, и може би е.	Шест дни слушах показания и всички бяха толкова категорични, че този процес започна нещо да ме съмнява.	Нищо не е 100% сигурно.	У мен възникнаха много въпроси и ми се стори, че защитникът не води добре кръстосаните разпити.	Той пропусна доста подробности...	Какви подробности?	Трябва ли да питаш за очевидното?	Но е възможно и адвокатът да се прави на кръгъл глупак, нали?	Все едно слушам зет си...	Непрекъснато се поставях на мястото на хлапето.	Аз бих поискал друг защитник.	Ако животът ми бе поставен на карта, щях да си намеря адвокат, който щеше да разбие свидетелите.	Вижте, имаме само един очевидец.	Другите чули или видели момчето след убийството, но прокурорът има само двама свидетели.	Представете си, че те грешат...	Как така ще грешат?	Не може ли да бъркат?	- Нали дадоха клетва?	Те са само хора.	Хората грешат.	Възможно ли е да грешат?	Ами не, не мисля.	- Знаете ли го със сигурност?	Никой не може да го знае, това не е точна наука.	Именно...	Да говорим по същество.	Какво ще кажете за ножа, забит в гърдите на бащата?	Сега други са наред да говорят.	Не трябва ли да караме по реда си?	Ще говорят, замълчете.	Нали момчето си призна, че купило ножа в нощта на убийството?	Да поговорим за ножа.	Г- н председател, може ли да видим пак ножа?	Какво ще го гледаме, нали вече го видяхме?	Негово право е да го поиска.	Бихте ли ни донесли ножа?	Покупката на ножа е неопровержимо доказателство.	Съгласен съм.	- Добре.	Да разгледаме фактите.	Първо, момчето призна, че е излязло от къщи в 20 ч., след като баща му го шамаросал.	Не, не го е шамаросал, а го бил с юмруци, има разлика.	Добре, баща му го ударил.	Второ, той отишъл директно в заложна къща, откъдето купил този  автоматичен нож.	Да, и това не е обикновен нож, бил с резбована дръжка.	Собственикът на заложната къща каза, че е имал само един от този вид.	Трето, момчето срещнало приятели пред таверната към 20.45 ч., нали?	Да, така е.	Той поприказвал с приятелите си около час и си тръгнал към 21.45 ч.	Тогава им показал и ножа.	Четвърто, доказаха, че убийството е извършено със същия нож.	Пето, момчето се прибира към 22ч.	Тук вече версиите на прокурора и на момчето се разминават.	То твърди, че е отишло на кино към 11.30ч., че се е прибрало към 3:10 ч.	и заварило мъртвия си баща.	И двамата детективи го хвърлили надолу по стълбите...	Какво е станало с ножа?	Момчето твърди, че е изпаднал през дупката в джоба му у дома, преди да иде на кино и че повече не го е видял.	Очевидно е, че не е ходил на кино:	не са го видели да излиза от къщи, не са го видели в киното, той не помни заглавието на филма...	Истината е друга:	той е останал у дома, отново се е скарал с баща си, наръгал го и избягал в 00.10 ч.	Дори се е сетил да избърше отпечатъците си по ножа.	Нима твърдите, че ножът е изпаднал на улицата, някой го е намерил, отишъл у тях и го е изпробвал колко е остър в бащата на момчето?	Възможно е и друго, момчето е изгубило ножа, а някой друг да е убил баща му с подобен нож.	Разгледайте го хубаво.	Това е твърде необикновен нож.	Досега не бях виждал такъв.	Искате да повярваме в едно невероятно съвпадение.	Но съвпадението е възможно.	- Аз пък казвам, че не е възможно.	Какво е това?	Това е същият нож!	- Какво означава това?	Откъде го имате?	Снощи се разходих в квартала на момчето.	На две преки от дома му има заложна къща, откъдето го купих за 6 долара.	Нямаме право да носим такива ножове.	Наруших закона.	И какво доказва вашият номер?	Че има 10 такива ножове?	- Може и да има!	И какво значи това?	Че сте направили епохално откритие?	Твърдите, че някой е извършил убийството със същия вид нож?	Шансът е един на един милион...
de	Stillhalten für ein Foto, bitte.	- Und noch eins, bitte?	- Ja.	Wie wär's damit?	Dürfte ich noch eins haben?	Sehr schön.	Danke.	Entschuldigen Sie, ich habe einen wichtigen Termin.	Schön, dass du wieder da bist.	Schön, wieder hier zu sein, Ken.	Schatz, der Wagen steht dort.	- Was ist denn?	Sollen wir gehen?	- Ja.	- Der Wagen ist da hinten.	- Gut.	Wir müssen uns unterhalten.	Gehen wir da rein, wo wir ungestört sind.	- Was ist hier los?	- Habe ich es nicht erwähnt?	Das Fernsehen wollte ein Interview.	Ich sagte, nur wenn sie für einen wohltätigen Zweck spenden.	- Es ist für einen guten Zweck.	- Warum hast du nichts gesagt?	Hätte ich dir davon erzählt, wärst du nie vom Schiff gekommen.	- Kamera eins, Großaufnahme.	- Das ist Mr. Lewis, der Interviewer.	- Mr. Fulton Q. Lewis.	- Robert.	- Robert Fulton?	Sehr erfreut.	- Robert Q. Lewis.	Nichts für ungut.	Sie sind spät dran, und die Sendung geht gleich los.	Setzen Sie sich einfach da hin.	Ich stelle Ihnen ein paar Fragen und dann...	Was ist mit seinem Gesicht?	Glänzt.	Hätten Sie was gegen Make-up?	Harry, tupf es ab.	- Es ist bald vorbei.	- Das hoffe ich auch.	Und was ist mit dem weißen Hemd?	Zu grell.	- Hätten Sie ein blaues?	- Nein, nicht dabei.	Nur keine Sorge.	Wir machen das schon.	Ich werde Ihnen ein paar Fragen stellen, wie Sie sich kennen gelernt haben, was Ihre Zukunftspläne sind und so.	Sie machen es sich bequem.	Noch fünf Sekunden, Mr. Lewis.	Eins noch.	Sehen Sie zur Kamera.	Brennt das rote Licht, sind Sie drauf.	Ach ja?	Nun, es ist an.	Oh, hallo.	Willkommen zu einer weiteren Folge von Hausbesuche, präsentiert von der Benton-Babynahrungsfirma.	Vergessen Sie nicht:	Benton macht Ihre Kinder stärker.	Heute sind wir zu Besuch bei Miss Lois Clarke, der Erbin eines der größten Vermögen der USA.	Wir treffen gleich Miss Clarke und ihren Verlobten, Mr. Nickie Ferrante, und reden über ihre wundervolle Romanze, die überall im Land für Schlagzeilen gesorgt hat, eine Romanze, die überall auf der Welt die Gemüter der Menschen bewegt.	Aber zuvor...	Glauben Sie, dass sie sich lieben?	Das weiß ich nicht, Gladys.	Ich will Nickie Ferrante sehen.	Ich weiß nicht mehr, was die Preisfrage war, aber er hat die richtige Antwort.	Spielverderber.	Terry, mein Schatz.	Ich werde dich später fragen, warum mir deine Küsse anders erscheinen.	Vielleicht bist du ja nur aus der Übung, hoffe ich.	Den können wir doch ausmachen, oder?	Du hast dich gar nicht umgezogen.	Du hattest doch genug Zeit...	Ken, wir haben so viel zu bereden.	Ich kann in dem Kleid einfach besser denken.	Weißt du, ich hatte gehofft, die Reise würde dir gut tun, aber...	Du siehst nicht besonders gut aus.	Was ist los?	War die Überfahrt rau?	Ja.	Ein wenig.	Diese Sendung könnte ganz unterhaltsam sein.	Lois Clarke und Nickie Ferrante kommen gleich.	- Mir egal, aber wenn es dir gefällt...	- Ja, es gefällt mir.	Sie hatten sicher eine wundervolle Zeit in Europa.	Möchten Sie das etwas näher ausführen?	Ferrante war auf demselben Schiff wie du, nicht?	- Ja, stimmt.	- Hast du ihn getroffen?	War er charmant?	Faszinierend?	Unwiderstehlich?	Entschuldige.	Die letzte Bemerkung ziehe ich zurück.	Mr. Ferrante, ist das Ihre erste Liaison mit dem Bund fürs Leben?	Könnten Sie die Frage neu formulieren?	Er fragte, ob dies deine erste Erfahrung mit der Ehe ist?	Gut.	Beabsichtigen Sie, Ihre Frau in irgendeiner Form zu unterstützen, die...	- Das ist lustig.	- Wie denn?	Ich werde wieder anfangen zu malen.	Damit beabsichtige ich meine Frau zu unterstützen.	Dafür werden Sie sicher eine Menge Farbe brauchen.	Ihr Haus hängt ja bereits mit Meisterwerken voll.	Das ist richtig.	Ich wusste nicht, dass du...	- Ich werde dennoch malen.	- Ach, wirklich?	- Ich dachte, du hättest all das aufgegeben.	- Ja, aber das war ein Fehler.	- Ich bin sicher, dass Nickie viele Pläne hat.	- Ja, das ist richtig.	Nun gut.	Wann werden Sie heiraten?	- Wir werden heiraten, sobald...	- Einen Moment, Schatz.	In sechs Monaten.	"In sechs Monaten!" Ich wette, sie kriegt ihn nie so weit.	In sechs Monaten?	Aha, gut.	Ich danke Ihnen, Miss Clarke, und Ihnen, Mr. Ferrante.	Nun, damit endet unser Interview...	Terry.	Lass mich dir die Frage noch mal stellen.	Fandest du Ferrante unwiderstehlich?	Ken, es tut mir Leid.	So etwas plant man nicht.
de	Beim Ritz?	Loulou!	Komm zurück, Loulou.	Loulou.	Loulou.	Warum bellst du?	Es ist niemand hier.	Böser Hund.	Fascination.	Was ist nur heute Abend mit dir los?	Das ständige Bellen.	Böser Hund.	Mr Flannagan.	Mr Flannagan.	Mr Flannagan.	Mr Flannagan.	Verzeihen Sie die Störung, es ist dringend, denn sie werden erschossen werden.	Erschossen?	Weiterspielen.	Wer sind Sie?	Wie sind Sie hier reingekommen?	- Durch den Balkon.	- Der Balkon?	Das musste ich, denn ihr Ehemann wartet mit einer Waffe vor der Tür.	Mit einer großen Waffe.	Bitte nicht stören	Tut mir Leid, Mr Flannagan, aber das wird für heute Abend alles sein.	- Lösen Sie sich jetzt bitte von meiner Frau.	- Verzeihung?	Hier drüben ist das Licht besser.	Kennen wir uns?	Nur indirekt.	Ich bin der törichte Ehemann.	- Wessen törichter Ehemann?	- Na, ihrer!	Mein törichter Ehemann?	Josephine?	Tja, ist diese Lady Ihre Ehefrau?	- Sind Sie Frank Flannagan?	- Ja.	- Ist das die Suite 14?	- Ja.	Dann muss sie meine Frau sein.	- Sind Sie das?	- Ich glaube kaum.	Das ist sehr verwirrend.	- Darf ich mal telefonieren?	- Aber sicher.	Nur zu.	Hallo, die Rezeption bitte.	Rezeption, gibt es noch 'nen Frank Flanngan in diesem Hotel?	Tja, gibt es hier noch eine Suite 14?	Das ist doch das Ritz, oder?	Es tut mir schrecklich Leid.	Aber Sie müssen verstehen, ich bin sehr durcheinander.	Hier, trinken Sie das.	Das ist absurd.	Anscheinend handelt es sich um eine Fehlinformation.	Ein Fall von Identitätsverwechslung.	- Zum Wohl.	- Zum Wohl.	Parfüm!	Ich rieche das von meiner Frau!	Nur zu!	Falls Sie meinen linken Pantoffel beim Suchen finden...	- Ist er das?	- Danke.	Tut mir schrecklich Leid wegen all dem Ärger.	Keine Ursache.	Gut, dass Sie hier waren.	Den suche ich seit einer Woche.	Sie wissen ja nicht, was ich heute durchmachte.	Ich war so erschüttert, dass ich in einem türkischen Badehaus drei Massagen hatte.	- Sie sehen gut aus.	- Danke.	Loulou.	Wir gehen morgen früh gleich zum Therapeuten.	Böser Hund!	Als ich Sie im Gang entlanggehen sah, hätte ich schwören können, Sie seien meine Frau.	- Ziehen Sie keine voreiligen Schlüsse.	- Ja.	Aber im Grunde sehen Sie ihr gar nicht ähnlich.	Sie ist viel...	Nicht, dass sie dick ist, sie ist wunderschön.	Sie ist tatsächlich eine der schönsten Frauen auf der Welt.	Da bin ich sicher.	Ich wünschte, Sie könnten sie treffen.	Vielleicht ein andermal.	Ja, ja, natürlich, ich verstehe.	- Gute Nacht, Madame.	- Gute Nacht.	- Gute Nacht, Monsieur.	- Gute Nacht.	Das sollte ich wieder hier anbringen.	Welch seltsamer Typ.	Sagte seiner Frau, er sei in London.	Man kann seinem Ehemann nicht mehr trauen.	Wenn Sie nicht gewesen wären, wäre ich...	Das habe ich gern getan.	Er hat nicht mal geklopft.	Ein Irrer, der im Ritz mit einer Waffe rumläuft.	- Haben Sie je so etwas gehört?	- Nichts Ungewöhnliches.	Es gibt 7000 Hotels in Paris, 220.000 Hotelzimmer und in etwa 40.000 von denen, besonders an solch einem Abend...	- Wovon reden Sie?	- Das sind offizielle Zahlen.	- Gute Nacht.	- Gute Nacht.	- Hat mich gefreut.	- Warten Sie.	Sie können nicht gehen.	Ich kenne nicht mal Ihren Namen.	- Wer sind Sie?	- Das ist unwichtig.	Sie scheinen mich zu kennen.	Sie sind Frank Flannagan.	Amerikaner.	Öl, Baugeschäft,	Stahltriebwerke, Pepsi-Cola und Sie trafen ins Schwarze.	Woher wussten Sie über heute Abend?	Dass der Ehemann kommen würde?	Sie sind 1,90 m, nicht wahr?	Aber Sie sehen nicht aus wie Abraham Lincoln.	- Wer sagt, dass ich das tue?	- Auf Wiedersehen.	Sagen Sie mir, woher wussten Sie Bescheid?	Ein Freund eines Freundes.	Wessen Freund?	Sagen Sie es mir.	Warum kamen Sie her?	Warum warnten Sie mich?	Warum?	Das ist ganz einfach.	Ich bin gegen Gewalt.	Ich finde, es gibt zu viel Gewalt auf der Welt und nicht genug Liebe.	Wie war das nochmal?	Wenn sich die Leute mehr lieben würden, würden sie seltener aufeinander schießen.	Sind Sie eine religiöse Fanatikerin?	Wer ist da?	Ich bin's schon wieder.	Der Ehemann.	Herein.	Tut mir Leid, Sie zu stören, aber ich habe etwas vergessen.	Ich habe es in London gekauft, aber ich bringe es zurück.	Ich habe die Quittung noch.	- Auf Wiedersehen.	- Auf Wiedersehen.	Auf Wiedersehen.	Sie können nicht gehen.	Er könnte uns beobachten.	Er hegt sicher noch Verdacht.	Aber es ist schon spät.	Spät?	Das ist Paris.	La vie en rose.	Entspannen Sie sich.
ar	آه ، عندما الانسان يرى ... الكثيرمن الجمال	!	يشعر بكثير من النشوة	أندرس سيصبح كاهناً وفيكتور طبيباً	إنفجار أندرس بالغناء ضد إتفاقيتنا	نحن لسنا بصدد مناقشة الدين ، أو العلم أثناء تلك الرحلة	لقد كان جميلاً	كيف رجل متمدن أن يدرس ليكون رجل دين ... أندرسليسذلك الغبي	عقليتك جافة كالغبار	... فيرأيأنالرجلالمتمدن	. ..	في رأي	يواجه الرجل عبثه ومعتقداته ... بشكلشجاع	و يؤمن بنفسه وبموته	أي شيء آخر هراء الرجل المتمدن من تلفيق خيالك	يمقت الانسان الموت ولا يستطيع إيقاف العبث	الدين للناس كالأفيون للطرف الذي يؤلم	أليسوا جميعهما لطفاء ؟	أوافق دائما على كلام المتكلم الأخير	في صغري آمنت بالقديسين و الآن مؤمن بالرب	!	أرائك كلها من وحي الخيال	ما رأيك سيدي الأستاذ؟	أولادي الأعزاء، مهما قلت فستجمع آرائي بين التسامح والسخرية	لذا فأنا أفضل إلتزام الصمت	أنا متأكدة أنها ستجعلهم خاسرون	لا ، ساره !	هذه مجاملة عظيمة	أين ذلك الصديق الذي أريده في كل مكان ؟	مع إشراقة نور الصبح !	أجدني أشتاق إليه	... و عندماأمسي	و عندما أمسي مازال هناك لا أثر له	قلبي يحترق شوقاً لرؤيته	هل أنت متدين حضرة الأستاذ؟	إن الإشارات هناك حيثما تظهر القوة	.. .	الزهرة تفوح برفق حينما تندفع الريح في الحقول	حبه ينساب لقلبي مع تنفس الهواء	و أستمع لصوته فتبهجني كبهجة تلك النسمات الصيفية	ليس سيئا كقصيدة حب	عدتم جميعا للكأبة مرة أخرى !	بدون أي سبب	حسنا ، سأتصل بأمي و سأعود سريعا	هل لي أن آتي معك؟	- بالطبع -	الجو رعد هنا	لقد أرسلت للتو لك برقية	إنه يومك العظيم	!	والآن أنت هنا	كلنا لدينا لحظاتنا المشرقة أمي العزيزة	هل زوجتك تلك التي هناك؟	أنا لا أريد الكلام معها	لقد سببت لنا الكثير من الأذى	!	لا ، أمي العزيزة	إنها زوجة إيفلد ، هذه ماريان	حسنا ، دعها تأتي وتسلم علي	!	يوم سعيد ، السيدة بورج	كيف خرجتي لهذا السفر وأنت هكذا؟	لقد كنت في إستوكهولم في زيارة	ولماذا لستِ مع إيفلد والطفل؟	أنا و إيفلد ليس لنا أطفال	يا لأمر شباب تلك الأيام لقد حملت في عشرة أطفال	أحضري لي من فضلكِ هذا الصندوق الكبير الذي هناك	أمي عاشت في هذا البيت	هل تتذكر حين أتيت لرؤيتها إسحاق؟	أتذكر جيدا جدا	هنا بعض من لعبك	أنا أحاول حساب كم كان لدي	عشرة أطفال كلهم ماتوا ، ماعدا إسحاق	و عشرون حفيداً	إيفلد ، الوحيد الذي يأتي لرؤيتي	... لاتفهمنيخطأ  !	أنا لا أشتكي	خمسة عشر إبن ولا أراهم أبداً	في كل عام أرسل 53 بطاقة تهنئة و هدايا في أعياد ميلادهم	ثم أحصل على رسائل شكر لكن لا أحد يهتم بزيارتي	مالم يريدون سلفة من المال	!	أوه ، أعلم أني عجوزة متعبة بالطبع	!	أمي ، لا تعتقدين ذلك	... أناأعلمأكثرالعيوب	!	أني لا أموت	الميراث لم يتم تقسيمه	كل شاب لديه طريقة للاحتيال لتنفيذ مخططه	" تلك كانت دمية "سيج بريت	أحضرتها له في عيد ميلاده الثامن	صنعت لها اللباس بنفسي	لكنه لم يهتم بها	" لذا فقد ذهب إلى " شارلوتا	. .	إعتنت بها !	أتذكر هذا بشكل واضح	هل ترى من هذا؟	سيغفريد كان عنده ثلاث سنوات وأنت كنت بعمر الخامسة	. ..	و أنا	. .	الخوف هو النظرة الوحيدة البادية في تلك الأيام	هل يمكن أن أحصل عليها ؟	بالطبع ، إنها ليست سوى مهملات	وهنا كتاب للتلوين	... أنالاأعرفكممنهم	!	وضعوا أسمائهم عليه	. ..	كريستينا خربشت عليه	أحب أبي أكثر من " " أي شئ في هذا العالم	... وبرجيتاكتبت "سأتزوج أبي "	أليس ذلك مضحكاً؟	لقد ضحكت عندما رأيته	ألا تعتقد أن الجو بارداً هنا؟	!	لا ، ليس بارداً	شعرت بالبرد طوال حياتي كلها	في الغالب أشعر به بمعدتي كنت أتسائل لماذا؟	لديك ضغط دم منخفض	دعنا نشرب شيئا من الشاي و يمكننا أن نجلس و نتحدث	لا شكرا لكِ ، أمي لن نزعجكِ أكثر من هذا	ولد " سيج بريت " الأكبر سيبلغ الـ 50 قريبا	فكرت بإعطائه ساعة الأب الذهبية	إنها ليست ساعة معصم هل هذا يهم؟	... أتذكرمتىولدسيج بريت	لقد كان يختبيء في شجرة الليلك ... فيالبيتالصيفي	و الآن أصبح بعمر 50	وإبنة العم الصغرى ساره كنت . .	أحملها و أغني لها	تزوجت سيغفريد ذلك التافه	حسنا ، يجب أن تذهب الآن وإلا فستتأخر على المراسم	أنا سعيدة جدا أنك أتيت و أتمنى رؤيتك ثانية	أعطي حبي لإيفلد مع السلامة	أين أندرس وفيكتور ؟	بدأوا بالجدال بشأن الرب وبعد ذلك فقدوا مزاجهم	وأندرس حاول ثني ذراع فيكتور	فقال فيكتور إن هذه كانت حجة سيئة من أجل وجود الرب	قلت بأنهما يمكنهما أن يتحدثا عني بدلا من ذلك	ثم أخبروني أن اسكوت لأنني لا أفهم النقاش	!	لذا فقد تركتهم	صعدوا التل لحسم الامر لأن كل منهما مصر على رأيه	لقد آذوا مشاعري جدا	أين هم الآن؟	- إنه هناك بأعلى -	سألقي نظرة عليهم	أي منهما يفعل ما تحب؟	من تحبينه أكثر ؟	أنا لا أعرف ... أندرسسيدخلالكنيسة	.. .	لكنه دافيء وحلو	... لكنزوجةكاهن	فيكتور لطيف أيضا ... علىنحومختلف	فيكتور سيذهب بعيدا بالطبع - ماذا تعنين بهذا ؟	-	الطبيب يكسب مالا أكثر و رجال الدين، معدومي الفائدة تماماً	مع إنه عنده سيقان لطيفة و رقبة حلوة	لكن كيف الواحد منا يؤمن بالرب؟	إذاً .	.	هل وجدت الايمان بالرب؟	... غفوت ... لكننوميكان مطارد	بالأحلام والصور	كان هناك شيء قاهر جدا في تلك الأحلام و الصور	لا يمكن أن أنكر أنه كان هناك شيء هام بتلك الاحلام يتخلل أعماقي
bg	В името на закона ...	В името на народа ...	Това няма да върне обратно нашите деца ...	Ние самите трябваше по-добре да ги пазим.	Превод:	BENIX
ar	أوه ..	قتلها؟	ذلك أمر مختلف	وقتل الممثل معها	الممثل؟	الذي هربت معه	دانيس ..	أليس كذلك؟	أوه ..	الممثل	اجل ..	هناك عدد كبير جدا من منهم	اذاً فمن الافضل أن تقتله	أنت تكذب على الحداد	أنا أكذب؟	أنت ممثل أيضا و صديقك هو الذي أخذ زوجته	هل أنت ممثل أيضا؟	ان هذا غير محتمل	من المنطقي قتلك أيضا	رائع ..	أليس كذلك؟	لقد شحب لونك ..	أليس كذلك؟	هل عكرت صفو مزاجك ؟	أنت مضحك	ألا تعتقد أنه مضحك؟	أعتقد أنه كذلك	من المفترض أن نقطعك	ماذا فعلت مع زوجتي؟	أنت لن تآذيني؟	لو أني أهنت أي واحد منكم فسأرحل في الحال	إنهض وتكلم بصوت أعلى	قف على رأسك ايها الممثل	ماذا فعلت مع زوجتي؟	إنهض وإرقص	أنا لا ..	أنا لا أستطيع	- قلد الدب	- أنا لا أستطيع تقليد الدب	سنرى إن كان يمكن أم لا	لأعلى ثانية ايها الدب الجيد	أنا لا أستطيع الإستمرار	هل تذكر ما قلت؟	أحفظ كلمتي دائما	ما اسمه؟	مايكل	كم عمره؟	حوالي سنة	- كبير على عمره	- أتعتقد ذلك؟	- رأيت أدائك اليوم	- هل كان سيئا؟	أنتِ أجمل بدون ميكياج	وأفضل في تلك الملابس	سكات" ..	وضعنا في موقف محرج"	- أهو زوجك؟	- زوجي ؟	لا ..	يوسف هو زوجي	إذاً فأنتم تعملون معا هنا	يجب أن نعيد عمل الديكور ثانية	أنتِ تعملين الديكور أيضا؟	انت تمزح يوسف مشعوذ ماهر	هل سيصبح مايكل بهلوانا؟	يوسف يريده أن يصبح بهلوانا	لكن أنتِ لا تريدين؟	ربما ...	سيصبح فارسا	إن هذا ليس مبهجا	- أنت لا تبدو سعيدا	- لا	- هل أنت متعب؟	- أجل	- لماذا ؟	- من شريكي الممل	- تعني خادمك؟	- لا ليس هو	- من إذاً ؟	- نفسي	أوه ..	أرى	هل أنت بخير؟	أجل ..	أنا أعمل جيدا جدا	لماذا يعمل الناس دائما على تعذيب أنفسهم؟	يوسف ..	ما الامر؟	أين كنت؟	تعال إجلس هنا أين كنت؟	دعني ألقي نظرة عليك	أكنت تشرب في الحانة ؟	لا ..	لا تمهلي	جلست تتبجح حول ملائكتك	أنا لم أقل كلمة حول الملائكة	اذاً فكنت تلعب كالأحمق ثانية	ان هذا يغضب الناس	انظري ماذا أحضرت لكِ	أوه ..	أكان يجب أن تفعل هذا	لقد فعلتها على أية حال	أوه ...	كم ضربوني	لماذا لم ترد عليهم؟	. ..	لقد غضبت جدا	لكني لم أصل إلى هذا الحد	لقد كنت غاضبا جدا هدرت مثل الأسد	هل جعلتهم يخافون؟	لا ..	لقد ضحكوا فقط	أليست رائحته لطيفة؟	انه كبير جدا ..	أليس كذلك؟	لقد اصبح لديه جسم بهلوان حقيقي	هذا زوجي يوسف	مساء الخير	كنت أقول فقط أن لديك إبن لطيف	اجل إنه بخير	- هل لدينا شيئا نقدمه لضيفنا؟	- شكرا لكما ..	لا أريد شيئا	توت بري وحليب طازج	سنتشرف لو تشاركنا وجبة طعامنا المتواضعة	إجلسوا وسأحضره لكم	تفضل	- أين ستذهب الآن؟	- إلى إلزينور	- أنصحك أن لا تذهب من هذا الطريق	- لماذا ؟	إن الطاعون أسوأ في الجنوب	الآلاف يموتون	انها لا تمطر ابدا ولكن لو امطرت فانها تنهمر	تعال معي خلال الغابة	ستكون أكثر أمانا في قلعتي	التوت من سفح التل	أنا لم أرى أبدا كمية كبيرة مثل هذه إشتم رائحتهم	أتمنى لك وجبة طيبة سيدي	شكرا لكم	يجب أن أعيد التفكير بإقتراحك	سيكون لطيفا أن يكون معنا رفقة	إن الغابة مليئة بالأرواح الشريرة واللصوص	أجل ..	لكني يجب أن أفكر في الموضوع	أنا المسؤول عن الفرقة الآن	ومع ذلك فأنا المدير	"ومع ذلك فأنا المدير "	- هل تود بعض التوت البري؟	- ذلك الرجل انقذ حياتي	إجلس	إن الملك الفارس يشرفنا	أوه ..	كم هذا رائع	لفترة قليلة فقط	لا ..	بل دائما الايام مثل بعضها	ذلك ليس غريبا ..	أليس كذلك؟	الصيف أفضل من الشتاء لأنه ليس باردا	لكن الربيع أفضل منهم جميعا	لقد كتبت أغنية حول الربيع	هل تود أن تسمعها ؟	ضيفنا قد لا يهتم بأغانيك	- أوه ..	اجل ..	أكتب أغاني بنفسي	- لا مانع ..	لنستمع	هناك واحدة حول سمكة هائلة لم تسمع عنها	ولن تسمعها من الاخرين	بعض الناس لا يقدرون الفن لذا فأنا لن أزعجك ..	فأنا سريع التأثر	نقلق حول الكثير والكثير	من الافضل أن يكون لك شريك أليس لك شريكة؟	- كان لدي فيما مضى	- والآن؟	أنا لا أعرف	لذا فأنت متجهم ..	أكانت محبوبتك؟	كنا متزوجين حديثا لعبنا..	و ضحكنا	كتبت أغاني فى عيونها	لهونا ..	رقصنا البيت كان ملئ بالحياة	هل لك ببعض التوت؟	. ..	للايمان يجب ان تعاني	كما لو كنت . ..	تحب شخصا في الظلام	ولا تجد ردا منه ابدا	كم من أشياءا غير واقعية رافقتنا	لقد اصبحت تلك الاشياء لا تعني لي شيئا الان	أنت لست جاد الآن	سأتذكر تلك الساعة .. .الصفاء	.. التوت طاسة الحليب	وجهكِ في ساعة الغسق	مايكل وهو نائم يوسف بعوده	سأتذكر كلماتنا	وسأحمل تلك الذاكرة . .	بين يدي	بعناية كطاسة الحليب الطازج	. ..	و ستكون تلك الإشارة	و المحتوى العظيم	أنا أنتظر	إغفر لي ..	لقد تأخرت	حينما أعطيتك إستراتيجيتي خرجت مسرعا	الآن ..	إنه دورك	لماذا أنت سعيد جدا؟	ذلك سري	بالطبع	سآخذ فارسك	هذا ما كنت اقصد	هل خدعتني؟	وقعت في الفخ انظر وتأمل	لماذا تضحك؟	لا يهم ..	عليك أن تنقذ ملكك	أنت واثق من نفسك	لعبتنا تسليني	دورك ..	أنا في عجلة من أمري	أعرف بأن لديك العديد من الاعمال	لكن لعبتنا يجب أن تستمر	هل رافقت يوسف وعائلته الليلة؟	لماذا تسأل؟	لا شيئ	هل رأيت جينيس ؟	علينا أن نذهب	أعتقد انه بالداخل	حسنا ..	ما بك ايها الحداد	لماذا تجلس وحدك وتبكي؟	أولول مثل قطة تغرق	- أمازال الامر بسبب زوجتك؟	- نعم ..	لم اجدها بعد	الامر جحيم بوجود النساء و جحيم بدونهن	أفضل قتلهم خير من أن أفقد المرح	الملح دائما يفضله الخنزير
de	- Für den, liebend gern.	Sie tun mir Leid.	Was muss das für ein Gefühl sein, das zu wollen!	Sie führen sich auf wie ein selbsternannter öffentlicher Rächer.	Sie wollen den Tod des Jungen, weil Sie es wollen, nicht wegen der Fakten.	- Sie sind ein Sadist.	- Sie...	Lassen Sie mich los!	Den bring ich um!	Den bring ich um!	Sie meinen nicht wirklich, dass Sie mich umbringen wollen, oder?	- Stimmt was nicht?	Ich hab Lärm gehört.	- Nein, alles in Ordnung.	War nur... freundschaftlicher Streit.	Wir sind mit dem Grundriss fertig.	Den können Sie haben, wenn Sie wollen.	Bitte.	Was gibt's da zu gucken?	- Jemand muss anfangen.	- Ich bitte um Verzeihung...	Ich bitte um Verzeihung.	Was sind Sie so höflich?	Aus dem gleichen Grund, aus dem Sie es nicht sind.	Ich wurde so erzogen.	Diese Streitereien...	Dazu sind wir nicht hier, zum Streiten.	Wir tragen eine Verantwortung.	Das hab ich immer für bemerkenswert gehalten in der Demokratie.	Dass wir...	Wie heißt das?	Benachrichtigt.	Dass wir benachrichtigt werden, hierher zu kommen, um Schuld und Unschuld eines Mannes zu beurteilen, den wir... nicht kennen.	Wir haben nichts zu verlieren oder zu gewinnen durch... durch unser Urteil.	Das ist ein Grund dafür, dass wir stark sein.	Wir sollten daraus nichts...	Persönliches machen.	Falls sonst keiner 'ne Idee hat, hab ich hier vielleicht eine tolle.	Werfen wir's raus und gucken, ob die Katze es aufleckt.	- Ob die Katze es aufleckt?	- Ja.	Der Junge...	Sehen Sie nur, wie dunkel es draußen wird.	Ich wette, wir kriegen 'nen Sturm.	Mann, oh Mann.	Ist echt heiß, hm?	- Verzeihung, aber... schwitzen Sie nie?	- Nein.	Hören Sie.	Ich...	Ich frage mich, ob...	Vielleicht...	sollten wir noch mal abstimmen.	Klasse.	Danach könnten wir vielleicht ein bisschen Tanz und Erfrischung anbieten.	- Herr Obmann?	- Tja, ich bin einverstanden.	Will jemand nicht abstimmen?	He, kommen Sie.	- Tut mir Leid.	- Ich denke, wir sollten offen abstimmen.	Die Stimme laut einzeln abgeben, wissen Sie?	Sehen, wer wo steht.	Klingt fair, denke ich.	Jemand dagegen?	OK.	Ich rufe Ihre Geschworenennummern auf.	Eins?	Oh, das bin ja ich.	Ich stimme schuldig.	Zwei?	Nicht schuldig.	Nummer drei?	Schuldig.	Nummer vier?	Schuldig.	Nummer fünf?	Nicht schuldig.	Nummer sechs?	Nicht schuldig.	Nummer sieben?	Schuldig.	Nummer acht?	Nicht schuldig.	- Nummer neun?	- Nicht schuldig.	- Nummer zehn?	- Schuldig.	Nummer elf?	Nicht schuldig.	Nummer zwölf?	Nummer zwölf!	Schuldig.	Es steht jetzt sechs zu sechs.	Und es geht in die Verlängerung.	Sechs zu sechs!	Ich sag es Ihnen, einige von Ihnen hier müssen irre sein.	Ein Junge wie der!	Ich glaube, was für ein Junge er ist, hat nichts damit zu tun.	- Fakten entscheiden den Fall.	- Ersparen Sie mir das!	Ich hab genug von Fakten.	Sie verdrehen sie gerade, wie Sie wollen.	Das ist genau das Argument dieses Herrn.	Ich meine, Sie schreien hier ständig aus Leibeskräften herum...	Ich wär gern ein paar Jahre jünger.	Dieser Mann geht mir auf die...	- Mann, ist das heiß hier.	- Ein Glas Wasser?	Nein, nein.	Danke.	Danke.	- Das regnet noch.	- Wie haben Sie das nur rausgefunden, Killer?	- Wieso haben Sie anders gestimmt?	- Da war einfach Raum für Zweifel.	- Das können Sie nicht belegen.	- Ich seh das nicht so.	- 'Ne Menge Details sind nie rausgekommen.	- Ja, ja, viel Glück.	Kommen Sie.	Sie sind wie alle andern.	Sie denken zu viel, Sie sind verwirrt.	- Wissen Sie, was ich meine?	- Ich glaube nicht, Sie haben das Recht...	Großmaul.	Sehen Sie sich an, wie das runterkommt, na?	Wissen Sie, das erinnert mich an einen Sturm im letzten...	War es November?	Ich weiß es nicht.	Dann irgendwann.	Das war vielleicht ein Sturm.	War mitten in einem Spiel.	Wir lagen zurück - sieben zu sechs.	Wir warfen uns den Ball zu, verteidigten.	Den Läufer unterbrochen, durch, genau rein, durch...	Und...	Wir hatten diesen Jungen	- Slattery.	Der war bärenstark.	Einfach stark.	Ich wünschte, ich hätt noch so einen.	Ach, hab ich ganz vergessen.	Ich bin zweiter Trainer an der Andrew-J.	-McCorkle-High-School.	Ist auf der Queens.	Also... wir fangen gerade an, so richtig schön vorzustoßen.	Wissen Sie, deren ganze Verteidigung...	löste sich gerade in Wohlgefallen auf.	Und dann fängt es an zu schütten wie aus Gießkannen, genau wie jetzt.	Einfach... platsch!	Sie wissen schon, so richtig heftig.
en	Said she'd bring her right home.	Brother Sutekichi, gimme five pennies.	Stop it with the five-penny thing.	You've gotta think big.	Hey, Brother Sutekichi, front us some silver, won't you?	Better fork over now, before you hit me for a whole silver coin.	There.	How magnificent.	A thief is a poor man's best friend.	You just rake it in, without lifting a finger.	Lift a finger?	If work made life easy, he'd do it.	Us, too.	But that's hardly the way of the world.	Danjuro, let's go get a drink.	Hey, consider me on board.	I can drink my fill.	How's the old lady doing?	Seems like her time's...	Watching you work, I'd say there's no point to that scraping at all.	What am I supposed to do, then?	Nothing.	Then how will I eat?	You'll get by, like the others.	I may be down, but I'm a craftsman.	Not like this crew.	Don't tell me you don't think I'll make it out of here.	I'll get out.	Tear off my limbs and I'll crawl out.	Just you watch.	Soon as the old lady dies...	It's only been six months since I landed here, but it feels more like five or six years.	What the hell would you know?	Talk about the pot calling the kettle black!	I let you rattle on and listen to you!	Hey, Okayo.	What?	A stranger?	Pleasure to make your acquaintance.	Says he'll settle here till spring.	Where's my spot?	This one's available.	That's just fine and dandy.	For an old geezer like me, any warm spot is paradise.	Strange old geezer, huh, Okayo?	A long way better than your lot.	Hardly a board to be found.	By the way, tinker man, you should take better care of your wife.	She's not long for the world.	I know that.	That's fine, then.	Come pick her up, then.	Hey, Okayo.	I've got something for you.	Look.	Real tortoiseshell.	- No, thanks.	- Why not?	Ask yourself that question.	What's her problem?	She won't give me the time of day.	She's a tough one.	She doesn't care about my feelings.	What feelings are those?	I really feel bad for her.	I can't let her be.	More's the pity.	Screw you.	I really feel sorry for her.	No telling what'll happen to her here.	You've fallen for her hard.	But listen:	You watch out.	Osugi finds out, it'll be hell to pay.	That bitch wouldn't think twice about murder.	Even her own sister.	Quit yapping!	It's bad luck.	Just wait and see.	Quit wailing, Gramps.	I told you to stop!	Doesn't please you?	No sour notes for me.	That's a shame.	I thought I carried a fine tune.	If you say so.	You're a foxy old geezer.	Hey, my lord, that candy lady buy you a drink?	These days, it's not a sure thing anymore.	Want me to buy you one?	I'd be ever in your debt.	But first, circle three times and yelp.	What the...	Just get on all fours and yelp.	Time was, you were a swaggering, well-armed samurai.	Yeah, so what?	That's why.	Do me good to make you yelp.	All right!	I'll yelp!	But listen up, bonehead.	The shape I'm in now, we're about even.	What's the good of making me yelp now?	You should've made me do it before.	He's got a point.	There's reason in his reasoning.	What's past is past.	Down here, we've no Lords or Excellencies.	But let me ask you:	Were you really a lord once?	I've seen two or three lords in my time.	But it seems to me, for a lord, your fall from grace landed you flat on your ass.	You wouldn't know, but... in the old days I lived in the lap of luxury.	As the shogun's vassal,	I was in the inner circle, no matter how poor.	From first light to last, I ordered everybody around.	In the bath, I never washed or dried.	My maid took care of all that.	Liar!	What the hell, you two-bit whore!	And who hounds that whore for pennies?	This world is filled with ups and downs.	Take turns lending a helping hand in times of need.	That's as it should be.	Hey, stranger, hold your tongue.	Watch out or you won't even see me draw!	With bare hands?	Your sword being...	- He's got a point.	- Excellent.	I was just joking.	I've got no sword.	Liar.	Here's your blade.	'Course these days the thing won't even split wood.	That's what you call adding insult to injury.	My lord, follow me.	I'll buy you a drink.	I'm grateful.	Gramps, you're quite the scoundrel, aren't you?	Never judge a book by its cover.	- Hey, my lord.	- Coming.	The pair of you...	You're in a fine mood.	Don't mind if I am.	"There once was a triangular fellow, who stood on a square platform, playing his song..."
bg	Като водни лилии.	Сигурно...	Кели-сан, Кели-сан.	Кели-сан.	Някакви войници влизат в къщата.	Военна полиция.	- Какво се е случило там?	Влез в колата.	Кажи ми, моля те.	- Влез вътре, после ще ти кажа.	"Матсубаяши".	Ей, Ед, виж.	Виж това.	Вие ли сте майор Грувър?	- Точно така.	Съжалявам, но трябва да дойдете с нас.	Заповед на генерал Уебстър.	С какво право влизате в къщата?	Стопанина така или иначе го местят в четвъртък и няма да му трябва.	Джо?	- Да вървим, майоре.	Няма да те изоставя, Кели.	Хайде, хлапе, ще минем през градината.	Имам да ти казвам нещо.	Днес са ви видели заедно, независимо от забраната.	Това ми дава право да те арестувам.	Правя го за твое добро.	Ще кажеш ли нещо?	Веднага, щом това свърши, ще се оженя и ще живея с нея.	Страхувам се, че няма.	Извинявай, Лойд, но всичко е вече решено.	Днес наставникът на "Матсубаяши" идва при мен.	Тя заминава в Токио, а ти летиш за Рандолф Фийлд.	Вдругиден.	Ето заповедта ти.	Дотогава си под домашен арест.	Няма да напускаш казармата до второ нареждане.	Загубил си чувството си за отговорност, Лойд.	Освен това, познавах баща ти дълги години.	Е, това е всичко.	Майк.	Видя ли я?	- Не успях.	Блокирали са всичко.	Не видях даже Фумико-сан.	Проклятие, утре ме прехвърлят.	Майор Грувър.	- Какво има?	Имам нужда от помощта ви.	- За какво?	Редник Кели е изчезнал.	- Не може да бъде.	Вчера го видях.	- Знаем.	Извикаха ни, за да го заведем до самолета по заповед на Крауфорд.	Докарах го в 12.50.	Когато самолетът излетял, Кели не е бил на него.	Не знаете ли къде е?	- Домът му беше блокиран.	Знаем.	Съседите му мълчат.	Може би го крият.	На вас ви имат доверие.	Ще ни помогнете ли?	Кажете ми, защо трябва да го правя?	Все още не сме съобщили на командването за бягството.	Ще го качим на друг самолет и няма да го обвинят в дезертьорство.	В дезертьорство?	- Да, сър.	Е, какво пък.	Ще дойда с вас.	- Майоре.	Съседите не искат да виждат и говорят с военни полицаи.	Аз ще отида с него.	- Благодаря, сър.	Кели.	Кели, аз съм, Грувър.	Мисля, че е вътре.	Кели.	Ще вляза вътре.	Кели.	Кели.	Кели, вътре ли си?	Боже мой!	Господи!	Ще извикам полиция.	Боже.	Сайонара, Кели-сан.	Сайонара, Катсуми-сан.	Сайонара, Лойд-сан.	Отивайте си.	Вървете си.	Няма полиция наоколо.	Трябва да се махаме.	Погледни.	Това не е на добро, момче.	Добре, спокойно.	Помагат ни.	Добре ли си, момче?	- Нищо ми няма.	Ти добре ли си?	Да.	Искам да се погрижиш за всичко, разбра ли?	Да, ще го направя.	Добре.	Ще се видим по-късно.	Къде е Хана-Оги?	- Хана-Оги я няма тук.	Знам, че е тук.	- Тя заминава за Токио.	Заминава следващата седмица.	- Днес.	Не ви вярвам.	- Майор Грувър, там е забранено.	Хана-Оги?	Хана-Оги.	Хана-Оги.	Хана-Оги.	Хана-Оги.	Грувър-сан.	- Къде е Хана-Оги?	Замина.	- Къде е стаята й?	Тя замина.	- Къде е стаята й?	Да вървим.	Хана-Оги наистина замина, майоре.	Не ти вярвам.	Хана-Оги.	Честна дума.	Вие също трябва да заминете.	Всичко свърши.	Остави ме за малко сам, става ли?	Не са те нападнали съседите японци.	Била е банда наемници, които са имали за задача да устроят инцидент с твое участие.	Ако си важен за враговете ни, на нас ни трябваш двойно повече.	Осъзнаваш ли това, Лойд?	Знам как се чувстваш.	Това...	Това, което се случи с Кели и жена му е ужасно.	Още не мога да го приема.	Но имам да ти кажа и още нещо.	Като по ирония на съдбата се случи нещо, което ще те възмути.	Днес ми съобщиха, че след няколко месеца ще влезе в сила закон, който разрешава на такива като Кели да вземат жените си в САЩ.	Не може да бъде, генерале.	- Истина е, Лойд.	Слушайте, как се осмелявате да ми кажете това?	Прокарването на закони изисква време, Лойд.	Много хора загиват ненужно, без да могат да ги дочакат.	Тежко е лично да се сблъскаш с това.	Лойд.	Ти си загубен, ти си объркан.	Не е ли време да се върнеш към предишния си живот?	Да си спомниш за корените си и мястото, където си израснал.	Ще се почувстваш по-добре, когато се върнеш вкъщи или към работата си.	Оценявам това, че дойдохте, генерале.	Закарай ме до летището, Майк.	Международно летище "Ханеда"	- Токио	Това трябва да е той.	Разрешете да снимам, генерале.	Къде да застана?	- Точно тук.	Усмихнете се, моля.	Бил, това не е ли Грувър?	- Прилича на него.	Сър.	Вие ли сте майор Грувър?	Асът Грувър?	Да, аз съм.	- Ние сме от вестник "Звезди".	Какво правите в Токио?	- Минавам оттук.	За да разгледате града?
ar	أنه ليس هناك نهايه للتعاسه و الدمار	إذا قطعت رأس الأفعى فستنمو لها واحده أخرى تقطع واحده تجد أخرى	لا يمكننا القضاء عليها فهى داخل نفوسنا	يمكنك أن تطلق عليها العدو لكنها جزء مننا ..	كلنا نفس الرجل	أعتقد أن هناك من يفقد الأمل لكن ..	كما تعرف فأنا أرفض هذا	لدى عائله و أتمنى لهم الأفضل عن الحرب و أعتقد أن هذا شئ ممكن	هل لديك أطفال يا كابتن ؟	- كلا	-أنت متزوج ؟	تزوجت فتاه فى إنجلترا ...	تعرضت للقتل	قنابل ؟	كلا ..	عندما إندلعت الحرب حاولت نقلها للوطن على الناقله التى كنت أعمل بها	و هى المره التى إنشطرت فيها الناقله إلى نصفين	كنت وقتها فى مؤخرة السفينه و شاهدت نصفها الآخر يميل و يغوص فى الماء	لم يكن هناك أى شئ يمكننى فعله	رأيتها تجرى على ظهر السفينه و سمعتها تنادى بإسمى	ثم إنقلب هذا الجزء من السفينه و إختفى بالأسفل	لم يكن قد مر وقت طويل على زواجنا	قم بالتنبيه على غرفة الحريق أبلغهم أننا يصدر منا دخان	- لا أريد أن أرى ذلك فى الفجر	-تمام يا سيدى	لديك السبب الذى يفوقنا جميعا كونك تريد الإمساك بتلك الغواصه	-...	ربما يكون هذا سبب	- آه ..	ربما يكون ذلك و لكنها ليست الحرب الخاصه بى	أنا أؤدى ما يجب على أن أفعله مثل هذا الكابتن الألمانى هناك	أنا لا أحب هذه الوظيفه و ربما هو أيضا كذلك	-نشرة الطقس للأسطول يا كابتن	- شكرا لك	حسنا ..	نحن نتحرك إل منطقة ضغط عالى سنواجه طقس صاف	ترفع الحاله إلى درجة الإستعداد الأولى الجميع إلى مواقعهم القتاليه	جميع أطقم إصلاح الأعطاب جاهزه	مواقع الماكينات جاهزه جميع المراجل تعمل	السرعه القصوى متاحه 24 عقده	- موقع السونار جاهز	- مخازن الذخيره جاهزه	- المدفعيات جاهزه	-حسنا جدا	- السفينه جيده و سريعه يا مستر وير	- لدينا مجموعة أولاد مستعدين	أيها المراسل	عندما تكشف هذه الغواصه عن نواياها شفر هذه الرساله إلى عمليات الأسطول	نتعقب غواصه 130 ميل " " الإتجاه 140 ...	نجتذب الغواصه الآن	و أبلغهم بموقعنا	لننطلق خلف الهدف مستر ميرى إبدأ سرعة الهجوم	جميع الماكينات السرعه للتنفيذ	نلت منه يا سيدى ..	ظهر برج القياده به	هل هو بعيد ؟	ثلاث درجات يمين المقدمه المسافه 6000 يارده	-البطاريات الرئيسيه جاهزه ؟	- أبلغت أنها مستعده يا سيدى	ربما نقترب أكثر للإطلاق قبل أن يغوص للأسفل	سفينه فى المؤخره يا مستر شوافر	!	إطلق الإنذار	- الهدف بغوص	- الهدف يغوص	الدفه 10 درجات لليمين إثبت على خط سير 170	خفض سرعة الماكينات	تم تخفيض سرعة الماكينات يا سيدى	ليس من الضرورى تكرار الأمر	- تمام يا سيدى	-خط سير متعرج يا سيدى ؟	-لا داعى لذلك	- تمام يا سيدى	إتجاه 170 السرعه 10 عقده	نحن كالبطه الجالسه ..	هذ هو حالنا الآن	-هل العدو يلتقط بث الأشعه الناتج مننا ؟	- أنا أعطيه فرصه ليطلق علينا من الأنابيب الخلفيه	لا يمكنه إعادة تعمير الانابيب الخلفيه يمكننا مهاجمة مؤخرته إن أردنا هذا	نعم ..	سيدى متى سنعرف الوقت الذى سيطلق فيه ؟	سأمنحه خمس دقائق يستغرق فيها الغطس الطارئ و ثلاث دقائق ليصل لعمق البيرسكوب	و دقيقتان أخريتان ليرصدنا	أى قائد سفينه سيستغرق عشر دقائق من الآن	المستوى الأفقى	- إغلق القطاعات	- إغلق القطاعات	- إغلق القطاعات	-إغلق القطاعات	غرفة الماكينات خاليه ..	غرفة الطوربيد الأماميه خاليه غرفة الطوربيد الخلفيه خاليه	الغواصه جاهزه للهجوم	- إلتزم بروتين الصمت	- إلتزم بروتين الصمت	- إلتزم بروتين الصمت	- إلتزم بروتين الصمت	إنه يعبر من مؤخرتنا إلى الجانب الأيمن يا سيدى الكابتن	إنه لا يقترب	أنا لا أفهم يا سيدى الكابتن ..	إنه لا يسير فى خط متعرج و يحتفظ بخط سير يبتعد به عننا	إعطنى هذا	إما إنه ماهر ..	أو أحمق	ربما هو ذكى جدا أو فى منتهى الغباء	سنرى ...	إرفع الغواصه لعمق البيرسكوب	عمق البيرسكوب	45.	30.	25.	18متر يا سيدى الكابتن	آه	-مدمرة حراسه أمريكيه	- مدمرة حراسه	- مدخنه واحده	- مدخنه واحده	-مدفعيه 3 بوصه فى المقدمه و المؤخره	- مدفعيه 3 بوصه فى المقدمه و المؤخره	-مدفعيه مضاده للطائرات ليس بها أنابيب طوربيد	-مدفعيه مضاده للطائرات ليس بها أنابيب طوربيد	مدمرة حراسه طراز باكلى سرعتها القصوى 25 عقده	تحمل قذائف أعماق قادره على إسقاط 17 عبوه	تحمل أحدث جهاز كشف أعماق	أعتقد أننا سنستخدم الأنابيب الخلفيه	- جهز الأنابيب الخلفيه للهجوم تحت السطح	- تمام يا سيدى الكابتن	جهز الأنابيب الخلفيه للهجوم تحت السطح	- الهدف 90 أحمر	- 90أحمر	-المدى 1000	- 1000	- سرعة الطوربيد 30 عقده	- أحمر 90 مدى 1000 سرعة طوربيد 30	موقع الإطلاق 6 درجه إنحراف الطوربيد 10	سرعة الإطلاق 30 عمق الطوربيد 2 متر إستعد لإطلاق كلا الطوربيدين	- نعم	- نعم ..	مستعد	ستة درجات لليسار	موقع الإطلاق سيدى الكابتن	- الطوربيدات جاهزه ؟	- الطوربيدات جاهزه ؟	- مستعد	- مستعد	- إبدأ العد	- عشره ..	تسعه ..	ثمانيه ..	سبعه ..	سته	خمسه ..	أربعه ..	ثلاثه	إثنان ..	واحد ..	صفر	إطلق الطوربيدات	- تم إطلاق الطوربيدات	- تم إطلاق الطوربيدات	الوقت المتوقع ؟	دقيقه و أربعون ثانيه سيدى الكابتن	-الدفه أقصى اليسار	-الدفه أقصى اليسار	أقصى سرعه للماكينات إنها قادمه من الجانب الأيسر	- نرفع سرعه للماكينه اليسرى
ar	هلا توقّفت؟	ليس من الضروري أن تفعل لي أيه شيء	أنظر، غداً سآخذ إختبار رخصة السائقين	و سأستعيد رخصتي وكلّ شيء سيكون بخير	حسناً، ما رأيك بذلك؟	غداً، سأركب سيارة أجرة إلى بيتك، حسناً؟	بهذه الطريقه، يمكن كلانا أن يقود لإستعاده سيارتك	ثمّ، بعد أن تنجح في الإختبار يمكنك قيادتها	-لقد وعدت زوجتي ...	-هلا فعلت، رجاءً؟	هيا، أحتاج لهذا	-سأقابلك عند الزاوية في الساعه الثامنه	-نعم، حسناً شكرا يا رجل	-راي)؟	)	-نعم	أرسل صندوق واحد من شرائح اللحم فقط أرسل بإسم "العم هانك"	-مرحباً أبي	-لا تقلقي	لن أقاطعك	فقط إعتقد بأنّك قد تريدين زيارة من السّيدة (شرائح البسكويت) والسّيد (شاي)	السّيد (شاي)؟	الأحمق الذي لا يملك كوباً كهذا	هل فهمتها؟	الرجل الذي يحمل السلاسل؟	حسناً، دعك من هذا	على أية حال، هذه طريقتي في الإعتذار فحسب	لإزعاجي لك طوال الأسبوع	لقد كنت لطيفاً، أبي	أعرف ما الذي تودّينه مع ذلك الشاي	شرائح ليمون طازجه	جميل	أنها قادمه	صباح الخير، عزيزتي	لذا اليوم هو اليوم الكبير؟	ستستعيد رخصتك؟	نعم، أخيراً	لقد كان صعباً جداً أمتناعي عن قيادة شاحنتي طوال الإسبوع	لكن إبتداء من اليوم، لقد أنتهى	عدت للباسي مثل الرجل الحقيقي	القوه!	هل تريد أن أوصلك؟	كلا، لا بأس...	أنا بخير	كيف ستذهب الى هناك؟	إعتقدت بأنّني سأمشي وبعد ذلك سأنتظر بعد ذلك	آسف، عزيزتي	لا أستطيع أن أجد أيّ ليمون في الثلاجه	-لا بأس أبي	-إنتظري، بماذا كنت أفكر؟	هناك شجرة ليمون جميلة في الخارج	نعم، لكنها في حديقه الجيران	أولئك الملاعين يضعون أغراضهم في سلة قمامتنا	إنهم لا يحبّون أن تسرق فاكهتهم، أبّي	لهذا وضعوا السياج	لهذا أشتريت رذاذ الفلفل	عزيزتي ستحصل على الليمون!	ثمانية عشر، 19, 20 عشرون علامه كامله	علامه كامله يا رجل	نعم حتى أني كتبت مقالة صغيرة على سرعة 55 ميل/الساعه المحددة	للمزيد من العلامات	نحن لا نعطي علامات إضافيه	تلك هي رخصتك المؤقتة	الرخصه الدائمه سترسل لك عبر البريد	-شكرا لك، لقد إنتهيت	-شكرا لك	حسناً، يمكنني أن أنام، الطفح سيزول	دعني أوصلك الى بيتك	لا، لا، لدي شخص ما ليقلني	-حسناً، إذاً ...	-حسناً، لذا، نعم	-أعتقد أنّي سأراك قريباً	-حسناً، جيد	حسناً	-سنذهب الى المباراه	-سنفعل ذلك بالتأكيد	-دوغ)، أنظر، أنتبه)	-نعم، الطريق أنا منتبه لذلك	أنت أيها العبقري ألا ترى أين هو طريقك؟	أبي، كلا	"ولذا جلست، أنظر  من تحت كومة غسيل الملابس...	وذلك الفحل الصبي...	يعطي المتعه لزوجتي...	وأختي معاً"	حسناً، أعتقد أني سأنزل الى الطابق السفلي	-أتحتاج الى شئ؟	-كلا، أنا فقط ...	أخذت مضاد آلام من المحتمل أني سأنام فحسب	حسنً، لكن كن حذرا من تلك الحبوب	إحتفظ بالبعض عندما تتحسن	مرحباً عزيزي	كيف هي رقبتك؟	هل تحسنت؟	نعم، قليلا	ما زلت لا أستطيع التصديق بأنّك إنزلقت من الحافلة	أنها تلك الخطوة الأولى لقد كان مبللاً	الفرك يبدو جيداً	تعالي هنا	نعم	(دوغ)، ما الذي أثارك جداً؟	أباك	حسناً
bg	- Чакайте.	Отсега нататък се оправяй сам.	Оставям си багажа на яхтата.	Ще си го взема по-късно.	Отвързвай.	Трудно е да се нарече щастливо плаване.	Не, сър, имал съм и по-щастливи.	Не си ли доволен?	- Ще стана такъв когато ми платят.	Някакви други оплаквания?	Приготвил съм няколко.	- Да напуснеш ли искаш?	Мисля, че трябва.	Добре, нямам нищо против.	Бихме могли да вземем на борда нови попълнения.	Не е нужно да идваш с мен.	- Забрави.	Извинявам се заради Феликс.	Никой не трябва да ми се извинява за нищо.	Извинявам се заради цялата човешка раса.	Добър вечер, мадам.	- Добър вечер.	Някакви съобщения?	- Търси ви младият мъж.	Младият американец.	Каза, че ще е тук към 19.00.	Благодаря.	Ключът ми, моля.	Нямаше да е благородно, ако не ви бях казал, че вашето присъствие през последните няколко дни не е останало незабелязано.	Какво искате да кажете?	- Това, разбира се, не е учудващо.	Жена като вас, дори и в голям град като Париж, би привлякла доста погледи.	Пропуснете въведението.	Кой е говорил за мен?	На места като това, има хора, които дължат услуги на полицията.	Това става с доставяне на информация на полицията, съдържаща интересни неща.	Когато са ви видели да пристигате, те са направили известни проверки.	Tе са разбрали, че вашето пристигане не е свързано с кацането на самолет, или акостирането на параход.	Tе са открили, че вашето установяване ще е задълго.	Че не разполагате със средства за живеене.	Че сте приятелка с младия американец, който е с дързък и неразумен характер.	Tе ще се опитат да извлекат изгода от тази ситуация.	Защо ми казвате всичко това?	Нищо от това, разбира се, не е съдбоносно.	Точните думи, казани на правилното място.	Деликатно намекване, че прекаленото любопитство няма да е уместно в този случай.	Основното напомняне, че проверяваната дама се нуждае от благоразположението на някой добър приятел от властта.	- Така ли?	Не искам да звуча нескромно, но аз, лично, отговарям на това описание.	Ако бях заинтересуван, вероятно бих подхвърлил няколко думи на подходящото място.	Какъв щеше да е този интерес?	Само ако бях заинтересуван.	Ключът ви, мадам.	Да?	Здрасти.	Здравей, Тони.	- Донесъл съм ти нещо.	Благодаря ти.	Тони...	- Отвори го, де.	Както виждаш, местна шевица.	Помислих, че ще ти отива на косата...	Много е пъстра, нали?	- Много.	Давай, сложи я.	Не бях сигурен за размера.	Продължавай, пробвай я.	Жената от магазина каза, че ще има неотразим ефект при червенокосите.	Toни?	Виждал ли си Феликс?	- Само веднъж, замалко на бара.	Само се поздравихме.	Започнал е личен експеримент.	Ще се опита да изпие цялото количество ром на този остров.	Той попита ли за мен?	He беше в състояние да каже каквото и да е.	Неотразимо.	Благодаря ти.	- Харесва ли ти?	Много ми харесва.	Но ще е по-полезно ако ми намериш нещо друго.	Друг тип дрехи.	По магазините има ли нещо, което да прави жената... невидима?	Каква загуба ще е.	Хайде, да излезем.	Ще празнуваме, вечеряме и танцуваме.	Какво ще празнуваме?	Фактът, че не си невидима.	Не и тази вечер, Тони.	- Какво има?	Трябва да се махна оттук.	- За какво говориш?	Собственикът.	Все същото.	Понякога отнема само ден.	Понякога, като сега, трае повече от седмица.	Но винаги се случва.	- Какво се случва винаги?	Tе приближават.	Вътрешният глас ти казва:	"Продължавай да бягаш".	Нима онзи дебил ти е казал, че трябва да се махаш?	Не, те не се казвали подобно нещо.	Tе винаги са правили да стане ясно, че трябва да направя нещо за да ми бъде разрешен престоят.	Уморих се да правя такива неща.	- Какво точно ти каза?	Той каза, че привличам вниманието.	Властите са започнали да проявяват интерес към мен.	От къде идвам, какво правя тук.	И че той би казал добра дума за мен ако я заслужа.	Ще му счупя главата.	- Какво ще промени това?	Това само ще доведе полицията по-скоро.	Забрави ме.	Винаги съм се оправяла някак си.	Както казва твоят приятел Феликс, станала съм експерт по оцеляването.	Тогава започвай да ми преподаваш някой от твоите номера.	Какво имаш предвид?	- Вече ще сме заедно.	Съобщение:	Романтичен млад американец, нетърпелив да си съсипе живота.	Приемаш ли неразумни предложения?	Омъжи се за мен.	Какво ще ми помогне това?	За теб не зная, но за мен ще е много добре.	И какво ще стане после?	Да не мислиш, че ще ме оставят, само защото си се оженил за мен?
de	- Großes Schild.	Vorne am Haus.	- Vielen Dank.	Hier.	- Der Rest ist für Sie.	- Vielen Dank.	Ich will keinen fremden Arzt.	Wir bringen Tantchen nach Hause, zu Dr. Elliott.	Das ist nur eine Formalität, Schatz.	Er füllt bloß den Totenschein aus.	Janet, ich möchte nicht gefühllos klingen, aber ich will auch kein Heuchler sein.	Sie war ein alter Tyrann.	Es gibt nur einen Grund, warum du ihre verrückten Launen ausgehalten hast.	Ja, wahrscheinlich.	Schließlich bin ich ihre Nichte, ihre einzige Verwandte.	Warum sollten wir uns schuldig fühlen, auch wenn wir von ihr erben?	- Wir haben es schließlich nicht getan!	- Ganz genau!	- Wie viel ist das alte Mädchen wert?	- Oh, Evan!	- Ich habe was von 39.999 Pfund gehört.	- Das hört sich gut an.	Evan, das Auto ist weg!	- Jemand hat es gestohlen.	- Wir müssen die Polizei rufen!	Ja!	Nein!	Bist du verrückt?	Wie sollen wir erklären, dass wir eine Leiche nach Mexiko geschmuggelt haben?	- Wir müssen Tantchen finden!	- Und wie?	Wir brauchen jemanden, dem wir vertrauen können.	Einen Anwalt.	Einen Privatdetektiv.	Sie machen sich Sorgen.	Sie haben Probleme.	Das sehe ich deutlich.	Natürlich kommen ausschließlich Leute mit Problemen zu Thomas Salgado.	Wenn ich Sie auf der Straße getroffen hätte, hätte ich es auch bemerkt.	Wir Detektive müssen die menschliche Natur studieren.	Nur eine kleine Vorsichtsmaßnahme.	Ja, ich bin ein Spezialist in verdeckten Operationen.	Wer hat mich eigentlich empfohlen?	Der Wirt in der Cantina.	Ich habe den Namen vergessen.	Der Wirt?	Das ist das El Torro.	Ein sehr netter Laden.	Ist Ihr Problem von heikler Natur?	Nein!	Mein Name ist Evan Wallace und das ist meine Ehefrau.	Oh, das habe ich gleich gewusst.	Unser Auto wurde gestohlen.	Wir wollen niemandem Scherereien machen, aber wir hätten es gern zurück.	- Können Sie uns helfen?	- Ohne Zweifel.	- Darf ich nach den Umständen fragen?	- Sicher.	Es wurde vor weniger als einer Stunde vor dem El Torro entwendet.	Es ist ein schwarzer 57er Sedan.	Das Kennzeichen ist NLK 766.	- Fünf, Schatz!	- 765.	765.	Und wie lange haben Sie vor, in Tijuana zu bleiben?	Wir fahren wieder, sobald wir unser Auto zurückbekommen.	Und deswegen sind wir zu Ihnen gekommen, Mr. Salgado.	Wir möchten uns die Bürokratie ersparen, das Anträge ausfüllen und so weiter.	Sie wissen, was ich meine.	Oh.	- Das Auto ist heiß, ja?	- Das Auto ist nicht heiß, nein!	Wir haben es nicht gestohlen!	Es läuft unter unserem Namen!	Dann gibt es keine Einwände gegen eine Polizeiermittlung.	Oh, natürlich nicht.	Wir möchten nur Komplikationen von offizieller Seite vermeiden.	Die wird es nicht geben.	Ich garantiere Ihnen, dass Sie Ihr Auto innerhalb von 24 Stunden zurück bekommen werden.	Wo wohnen Sie?	- Nun, wir...	- Wir wohnen nirgendwo.	Wir müssen uns ein Hotel suchen.	In diesem Fall möchte ich Ihnen das Bella Vista empfehlen.	Sehr charmant.	Vielen Dank.	Wie hoch ist Ihr Honorar, Mr. Salgado?	Lassen Sie mich nachdenken.	Da Sie es sehr eilig haben, muss ich jeden Mann auf den Fall ansetzen.	Das sind dann die fünffachen Ausgaben.	75 plus 25, fünffache Überstunden...	Das wären dann 159 Pesos.	Wie viel ist das in amerikanischer Währung?	Ungefähr $29.	- Gut.	- Nein, es ist nicht gut.	Sie werden freundlicherweise im Voraus bezahlen.	Vielen Dank.	Lassen Sie Salgado nur alles regeln.	Machen Sie sich keine Sorgen.	Genießen Sie Ihren Aufenthalt in Tijuana.	Vielen Dank.	Das ist typisch für sie!	Warum musste sie ausgerechnet in Mexiko sterben?	Warum konnte sie nicht vor dem Kloster sterben?	- Schatz, ruh dich ein wenig aus!	- Du ruhst dich doch auch nicht aus.	Ich muss ständig an das arme Tantchen denken.	Und was ist mit uns?	Wenn Salgado das Auto findet, wird er über Tantchen Bescheid wissen.	Wir könnten ihm nur Geld anbieten, damit er schweigt.	- Wie viel hast du?	- Ich weiß nicht.	Etwa $15, glaube ich.	Ich habe ungefähr 59.	Wer ist da?	"Der Polizeichef, Manuel Herrera!"	- Mr. Evan Wallace?	- Ja.	Ja, ich bin Evan Wallace.	- Dürfte ich bitte eintreten.	- Ja.	- Meine Frau.	- Sehr erfreut.	- Guten Tag.	Warum setzen Sie sich nicht?	Sind Sie der Besitzer eines schwarzen 57er Sedans, Kennzeichen NLK 765?	- Ja.	- Das Auto wurde Ihnen gestohlen?	Der Diebstahl wurde der Polizei nicht gemeldet.	Nein.	Das wollte ich morgen machen.
en	Thy name!	I pulled a receipt storage.	Receipt, which I hid here under the table!	And that you come back to me!	Look, Bastia,	Your pukalki can not force me to give what I did not take.	Do not give you in the face with it, too, will be able to make not.	A and so will happen, if you would not uber群h.	Then I'm glad.	Do not be offended, I was joking.	- Never mind.	But you're wrong, kidding...	Such things.	Yes.	It's like a cigarette butt can start a fire!	Perhaps it would suit the owner.	Yes, but only if he paid the premiums.	Gina!	Come here.	What's the matter?	- My receipt of storage!	- So what?	I pulled it!	- Richoni?	- No, definitely not.	Then who?	We've got no thieves.	What are you talking about ?	!	In addition to the receipt, I stole all the money out of a suitcase.	And so - no thieves!	What a fool!	This morning I took out a shirt out of the suitcase.	And the money was there still.	So it happened recently?	What does it change?	All!	If you hurry, you still catch my thief at Gare du Nord!	Do you have money?	I do not.	Maybe you have Marcella?	You carry nonsense.	Perhaps Cinco?	He told me to pay for a few weeks.	You should in any run.	I'll come to you first train.	Wait for me at the hotel "Piccardi," you know?	- Yes OK.	Fernand!	Yes?	If you return the money, we will go to Italy.	If you deceive me, I shall hand you to the police.	You clear favorite?	You are not as good as I thought, Gina.	Do not "is not so good." Not such a fool.	Okay, go.	If tonight everything goes well,	We will be able to pay taxes, for the light, and we can go tomorrow.	- To pay all the salary?	- If all pay, we will not go away.	I do not need anything Dario, fortunately.	He's an artist.	Madeleine - too.	Dame illusionist a little money, that's all.	And so well.	My poor Royal.	In such circumstances, we hold out long.	If Dario number will be successful, we will be able to get out.	This is our last chance.	- Phantom.	Cinco!	What do you want?	- Money!	- You're on time.	Cinco, I'm serious.	I have to leave.	- With the strikers?	- Yes.	Right now, Gina, I can not.	But in the evening, after the presentation, I will try.	But it's not great - throw us in a moment.	Sorry, Cinco.	I would have stayed, but I can not.	The rats are leaving the ship.	Hey, little girl, let's go have dinner.	Can not find your number 3968.	Perhaps it has already taken.	Yes, but...	You do not know who?	How should I know?	I atonement for service in 8 hours.	What's more, I could not give you your suitcase without a receipt!	And you tell me, as your colleague who works during the day, - where is he?	At home, I guess.	But if you think that he will be able to remember the customer...!	We then give out per day more than one thing, so...	- Hey, please!	- Yes, I'm coming!	Sorry, sir.	- Everything happened?	- Nothing like this.	Marcella must leave.	She needed all of her money.	What kind of selfish!	- But we still be able to leave?	Leave something we can always.	Depends only, under what conditions.	Any day fly off the vultures, hawks...	Hawks?	Bailiffs!	Do you think they will take my horse?	These people take everything.	Straw and logs, stairs and clocks, machinery and horses...	It Attila of our time!	Log in!	What do you want?	Nothing!	I was passing.	Well, Marcella sent you to hell?	- How do you know?	- To eavesdrop.	I'm always eavesdropping.	- Anyway, you're honest.	- I am glad that you found my dignity.	This will facilitate the work.	Cinco!	You are sitting on the rocks.	- Not at all!	Daughter you hard worker.	But you're still sitting on the rocks!	You already said that.	So what?	But if there was a guy, a good guy in all respects,	Which will accumulate?	What can you offer him?	- You know this guy?	- What can you offer him?	- Well... circus.	Number of Stella and Dario is almost ready.	International Class!	You can repeat it without laughing?	Horse Josiane.	Horse Mademoiselle Josiane!	With or without a rider?	- Nahal!	What do you mean?	I mean that is the only guarantee - if I become your kinsfolk.	I want to marry, and you need money.	I'm getting your son in law, and you save a circus.	For the salvation of the circus, my Kvedchi, you need a lot of money.	I have.	- And cash!	- Yes, I have.	And where?	You know, after my accident I embraced you.	I won.	Yes - compensation, disability benefits.
de	Die Fledermäuse!	Das steht hier.	Fledermäuse kamen aus der Erde!	Es stinkt da unten.	2000 Jahre alter Fledermauskot.	- Wenn Sie wollen, dass ich gehe...	- Nein.	Ich habe es gefunden.	Manche sind ägyptisch und...	Sehen Sie sich das hier an.	Was für ein Rubin.	Gefällt es Ihnen?	Er ist wunderschön.	Er gehörte sicher einer Königin.	Jetzt gehört er Ihnen.	- Mir?	- Ja.	Ich schenke ihn Ihnen.	Dieser Rubin gehört mir?	Danke!	Niemand war je so gütig zu mir.	Was ist?	Wollen Sie mit mir reden?	Ja.	Allein.	Bitte.	In Ordnung.	Was ist los?	Setzen Sie sich.	Sie werden nicht weglaufen?	Sie bleiben doch?	Ich bin hier.	- Ich fühle Ihren Schmerz.	- Haben Sie kein Mitleid mit mir.	Bitte nicht.	Küss mich.	Ich kann nicht.	Jeden anderen, warum nicht mich?	Willst du mir das nehmen, was du mir gabst?	- Ich gab dir Lügen.	- Nein.	Du hast mir ein weißes Kleid gegeben.	Ich ritt durch die Wüste in einem weißen Kleid.	Nimm es mir nicht weg, Paul.	Nein.	Ich kann jetzt nicht mehr zurück.	Küss mich.	- Nein.	- Warum nicht?	Was willst du noch?	Rubine, Smaragde?	Ich will nichts.	Um Gottes willen lass mich gehen!	Vergib mir.	Hier.	Sieh her.	Ich entsagte mein ganzes Leben allen Freuden.	Allen Freuden.	Dir fällt es leicht, auf sie zu verzichten.	Du hattest sie.	Ich hatte nichts.	Hier.	Sie gehören alle dir.	Was willst du noch?	Ich habe dich tugendhaft gemacht.	Ich kaufe deine Tugend.	Du wirst reich sein, glücklich und strahlend.	Nimm sie fort!	Rühr mich nicht an!	Lassen Sie sie los.	Sie gehört mir!	Geh zu ihm.	Hinter meinem Rücken.	Wie sie das taten!	- Ihr werdet mich genauso töten.	- Seien Sie still.	Ihr werdet mich töten, ich weiß es.	Ihr werdet mich töten!	Kommen Sie zurück, Sie Irrer.	Er ist betrunken.	Er ist verrückt und hat Angst.	Bleib lieber hier.	Was willst du tun?	Ich halte mich von ihm fern.	Er kann gut schießen.	Bleib hier außer Reichweite.	Ich sollte die Patronen einsammeln.	Machs dir bequem.	Das wird eine lange Nacht.	Der arme Paul.	Er war so gütig.	Wie konnte das passieren?	Es passiert.	Aber ihm.	Er glaubte an Gott.	Ich kenne keine Psalmen auswendig, aber ich kenne gottesgläubige Menschen.	Unser Freund tat das nicht.	Er glaubte seinem Vater, einem Mann, einem Menschen.	Diesen Glauben verliert man leicht.	Das weiß ich nur zu gut.	Aber er war ein guter Mensch.	Er versuchte, Gutes zu tun.	Er träumte sein ganzes Leben vom Guten.	Ich habe dieses Gerede vom armen Paul, dem gütigen Mann, bald satt.	Wann wachst du endlich auf?	Er war nur ein Angeber und verwendete Gott als Vorwand.	Ich kenne diese Heuchler, normalerweise tun sie nur sich selbst Gutes.	Gottesglaube äußert sich nicht in Gier nach Rubinen und Smaragden.	War wohl eine harte Nacht für dich.	Ich habe die Auktion mitbekommen.	Du hast richtig gehandelt.	Ruh dich etwas aus.	Schläfst du denn nicht?	Noch nicht, aber geh schon mal vor.	Wir haben eine lange Reise zurück.	Zurück...	- Nach Timbuktu.	- Ja.	Zurück nach Timbuktu.	Aber du reitest in diesem weißen Kleid zurück.	Bist du wach?	- Guten Morgen.	- Guten Morgen.	Dein Freund hat sich wohl beruhigt.	Vielleicht ist er zu ruhig.	Ich sehe mich mal um.	Bewahr das für alle Fälle bei dir auf.	Sei vorsichtig.	He!	- Was ist los?	- Er ist weg.	- Wohin?	- Alles ist weg!	Das Essen, die Wasserflaschen, die Esel, alles!	Ich hatte letzte Nacht ein ungutes Gefühl.	Ich war zu dumm, um es zu sehen.	Wie soll man auch vermuten, dass ein Anfänger allein in die Wüste loszieht?	Ich vergaß, dass wir es mit einem Irren zu tun haben.	Hier schütte das aus und füll Wasser rein.	Das verdeutlicht den Ernst der Lage.	Er überließ uns unserem Tod.	Wir werden nicht sterben.	Ich hole ihn ein.	Damit ist das Mahl beendet.	Wir finden ihn.	Bald?	Ziemlich bald.	Wenn ein Esel Durst hat, schrumpft sein Magen.	Der Sattelgurt lockert sich und Lasten fallen runter.	Wir finden ihn.	Unser Freund wird sich nur an den Schatz klammern.	Ein reicher Mann, der durch die Wüste kriecht.	Idiot!	Idiot!	Keine Wasserflasche.	Einen Esel ohne Wasser beladen!	Diese Knalltüte.	Gott sei Dank!	Magst du Pfirsiche?	Kann ich erst was trinken?	Oh, natürlich.	Langsam.	Nimm nur kleine Schlucke.	Das reicht.	Das reicht jetzt.	Komm.	Komm weiter!	Aufstehen.	Nein.	Geh allein weiter.	Ich bin schuld.	Ich bin zu nichts gut.	Alles, was ich anfasse, wird schlecht.	Du redest dir etwas ein.	- Gehen wir.
ar	دخلت و توجهت اٍلى غرفتى أعلى الدرج	حين مررت بغرفة المعيشة ، سمعت السجين الذى هناك يتحدث اٍلى مسز فرينتش	لا ، لم يكن أنا ، لم يكن صوتى	كانا يتكلمان و يضحكان	و لكن هذا ليس شأنى فصعدت لأعلى لأحضر التصميم	الآن ، لنكن محددون بالنسبة للوقت	قلت أنك رجعت اٍلى البيت فى التاسعة و 25 دقيقة	نعم ، لقد كان التصميم فوق الرف بجانب الساعة ، لذلك نظرت اٍلى الوقت	و كانت التاسعة و 25 دقيقة - استمرى من فضلك -	عدت مرة أخرى اٍلى ابنة أختى كانت مبتهجة بالتصميم	مكثت حتى الحادية عشرة الا الثلث و تمنيت لها ليلة سعيدة و عدت اٍلى المنزل	توجهت اٍلى غرفة المعيشة لأرى اذا كانت السيدة تحتاج اٍلى شئ	قبل أن تنام	و كانت هناك ، ميتة و كل شئ متناثر هنا و هناك	هل حقا تظنين أن كانت هناك سرقة ؟	سيدى ، يجب أن أحتج	اٍننى لن أسمح باجابة هذا السؤال - مستر مايرز -	ميس ماكنزى ، هل كنت تعرفين أن مستر ليونارد كان رجلا متزوجا ؟	لا ، بالتأكيد و أيضا السيدة لم تكن تعلم	جانيت - سيدى ، يجب أن أعترض -	ما كانت مسز فرينتش تعرفه أو لا تعرفه هو من محض تخمين ميس ماكنزى	دعنى أطرحها بهذه الطريقة أنت وضعت الفكرة	أن مسز فرينتش اعتقدت أن ليونارد فول رجل أعزب	هل لديك أى وقائع تستند عليها فى ذلك ؟	- الكتب التى أمرت بها -	حياة البارونة بورنيت كوتس و كتاب عن ديزريلى و زوجته	كلاهما عن سيدات تزوجن رجالا أصغر منهن سنا	كنت أعرف كيف تفكر - أخشى أننا لن يمكننا التسليم بذلك -	لماذا ؟	أعضاء هيئة المحلفين ، هل من الممكن أن تقرأ امرأة قصة حياة ديزريلى	دون أن تفكر في الزواج من رجل أصغر سنا منها	هل كنت على بينة من ترتيبات مسز فرينتش للتخلص من مالها ؟	لقد أبطلت وصيتها القديمة ووضعت واحدة جديدة	لقد سمعتها تستدعى مستر ستوكس محاميها	كان هناك فى الوقت ، أعنى السجين	هل سمعتى مسز فرينتش و السجين يتناقشان فى موضوع وصيتها ؟	نعم ، قالت له أنه سيأخذ كل مالها	لأن ليس لها أقرباء مقربون ، أو أى أحد يعنى لها شيئا كما كان هو	متى كان ذلك ؟	- فى الثامن من أكتوبر -	أسبوع واحد قبل يوم مقتلها	شكرا هذا يثبت اختبارى	ليس بعد يا مسز ماكنزى	هل يمكنك ،، شكرا	مسز ماكنزى ، لقد أعطيتى شهادة عن وصيتين	فى الوصية القديمة التى أبطلت	ألم تكونى ستتلقين الجزء الأكبر من تركة مسز فرينتش ؟	هكذا كان	فى حين أن فى الوصية الجديدة باٍستثناء توصية لك بأقساط صغيرة	فالمستفيد الرئيسى هو السجين مستر ليونارد فول	سيكون ظلما خبيثا اذا لمس مستر فول قرشا من هذه النقود	من المفهوم تماما انك كنت معادية للسجين	اٍننى لست معادية له	اٍنه عديم الحيلة ووغد و لكننى لست معادية له	اٍننى أقترح أنك اختلقت هذه الفكرة	لأن صداقته مع مسز فرينتش سيكلفك جزءا كبيرا من التركة	اٍننى لم أحبه قط - اٍن صراحتك منعشة -	الآن ، فى أمسية 14 أكتوبر	قلت أنك سمعتى السجين يتحدث مع مسز فرينتش	ماذا سمعتيهم يقولون ؟	- اٍننى لم أسمع ما كانا يقولان -	تعنين أنك سمعتى أصوات فقط	همهمة أصوات ؟	- كانا يضحكان -	ما الذى جعلك تقولين أن الصوت كان لليونارد فول ؟	كنت أعرف صوته جيدا - كان الباب مغلقا ، أليس كذلك ؟	-	نعم ، كان كذلك - و كنت فى عجلة للوصول اٍلى التصميم -	فالأرجح أنك مررت بسرعة بالباب المغلق	بالرغم من ذلك كنت واثقة من أنه صوت ليونارد فول	لقد كنت هناك لمدة كافية تمكننى أن أسمع ما سمعت	أتمنى أنك لا تقترحين على هيئة التحكيم أنك كنت تتصنتين	كان هو الذى بالداخل من سيكون غيره	ما تعنيه أنك أردتى أن يكون هو هذه هى الطريقة التى عمل بها عقلك	الآن أخبرينى ، هل كانت مسز فرينتش تشاهد التليفزيون فى المساء ؟	نعم ، كانت مولعة ببرامج الحديث أو بالمسرحيات الجيدة	أكان من المحتمل أنك حين رجعتى و مررتى بالباب المغلق	فكان ما سمعتيه هو التليفزيون ؟	و كان صوت رجل و امرأة و ضحكاتهم ؟	كانت هناك مسرحية اسمها قفزة العاشق فى هذه الليلة	اٍنه لم يكن التليفزيون - و لم لا ؟	-	لأن التليفزيون لم يكن بالبيت فى هذا الأسبوع كان يتم اصلاحه ، هذا هو السبب	سكوت ، سكوت	غريب ، لم يحن الوقت بعد	اذا لم يكن صديقى لديه أسئلة أخرى فاٍننى أود	اننى لم أنته بعد	أنت مسجلة بموجب قانون التأمين الصحى الوطنى ، أم لا ؟	نعم ، اٍنه كذلك اٍننى أدفع أسبوعيا أربعة و ستة بنسا	هذا قدر كبير من النقود حتى تدفعه امرأة عاملة	اٍننى واثق أن الكثيرون يتفقون معك	مسز ماكنزى	من أجل جهاز للسمع - من أجل ماذا ؟	-	اٍننى أعترض عن الطريقة التى طرح بها السؤال	اٍننى سأعيد السؤال سيدى	اٍننى أسألك بطبقة صوت طبيعية مسموعة لكل فرد فى محكمة مفتوحة	هل تقدمتى بطلب الى التأمين الصحى الوطنى لطلب جهازا للسمع ؟	نعم فعلت	و هل تسلمتينه ؟	- ليس بعد -	بالرغم من ذلك ، لقد قلتى أنك مررت بباب صلب سمكه 4 بوصات من خشب الجوز	و سمعت أصواتا و أنك على استعداد للقسم	على أنك تمكنت من تمييز صوت	السجين ليونارد فول	من ؟	من ؟	لا يوجد مزيد من الأسئلة	ربما يمكنك مساعدتى سيدى	منذ ستة أشهر ، قمت بتقديم طلب من أجل جهاز السمع ولا زلت أنتظره حتى الآن	عزيزتى ميس ماكنزى ، باٍعتبار الهراء الذى يقال هذه الأيام	يفوتك القليل يمكنك النزول الآن
bg	Наистина ли искате те да построят моста?	Обикновено не загрявате толкова бавно.	Познавам си хората.	Трябва непрекъснато да имат работа.	Ако нямат никаква работа, трябва да им се намери.	-Ще го направим, сър.	-Значи сме късметлии.	Но ще бъде мост, какъвто трябва.	Отново познавам хората си.	Важно е да се гордеят с работата си.	-Ясно ли е?	-Да, сър.	Р ийвз, вие, като инженер, сте ключовият човек тук.	Кажете ми какво искате и ще го получим.	Може ли да започнем?	-Ще направим, каквото можем, сър.	-Добре.	Трябва да начертаем плановете си,  след това да свикаме конференция със Сайто и честно да му изясним нещата.	С това приключваме с процедурните въпроси.	О, да.	Боя се, че следващата точка е неприятна за някои хора.	Със съжаление казвам, че позицията на моста е била определена прибързано и, трябва да добавя, неправилно.	Неправилно?	За нещастие, да.	Нашият инженер проучи мястото и реши, че дъното на реката там е твърде меко.	Твърде меко?	Кал!	Цялата работа е била безполезна.	-Р ийвз, бихте ли продължили?	-Да, сър.	-Р ийвз, бихте ли продължили?	-Да, сър.	Можете да набиете пилоните и под нивото на водата, но мостът ще се срине под първия влак.	Натискът и съпротивлението на почвата е тонове на кв. сантиметър.	Р ийвз, преди подробностите...	Полковник, може ли по чаша чай?	Приемам, че всички сме съгласни, че за да избегнем катастрофа,  ще строим нов мост на избраното от Р ийвз място, на 400 метра надолу.	Да преминем към следващата точка.	Да преминем към следващата точка.	Р еших да променя нормата на хората ни.	-Да промените?	-Аз я увеличих.	От 1 .5 метра изкоп на два.	Сигурен съм, че ще одобрите.	Хюз има всички факти.	Бихте ли поели?	Проучих целия проект по отношение на графика.	Вижте, наличните сили са зле разпределени.	Ще настоявам да се преразгледа организацията на трудовите отряди.	Момент.	Полковник, ще се спести време, ако работим по време на вечеря.	Ще може ли да вечеряме?	Разбира се.	-Продължавайте.	-Да, сър.	Ако увеличим взводовете и специализираме функциите им,  сигурем съм, че дневната	Сега, полковник Сайто, имам още един въпрос...	Сега, има още едно важно решение, което не може да се отложи.	Тъй като британците ще работят на моста,  малцина ще бъдат на разположение за работата по железницата.	Моля ви да ни дадете някои от вашите хора да подсилят жп бригадата,  така че последната отсечка да бъде завършена възможно най-бързо.	Вече съм дал заповед.	Трябва да определим дневната норма за вашите хора.	Мислех да я определя на 1 ,5 метра, за да не се преуморяват,  но не е ли най-добра да бъде същата като нашата?	Така би се създал и здравословен състезателен дух.	Вече дадох заповед.	Ще се опитаме да я надхвърлим, нали, Хюз?	Мисля, че с това се изчерпва дневния ред за тази вечер.	Благодаря ви, полковник Сайто, за любезното ви внимание.	Има ли други въпроси?	Един въпрос.	Можете ли да завършите моста на време?	Честно казано мислим, че ще е невъзможно.	Но със сигурност ще се опитаме.	Да не забравяме, че прахосахме цял месец поради злощастни несъгласия,  за което аз нямам вина.	Нещо друго?	Не.	Благодаря ви.	Съвещанието се закрива.	-Лека нощ.	-Лека нощ.	Надявам се, че японците оценяват това, което правим за тях.	Засега не ме интересува тяхното одобрение.	-Лека нощ, Клиптън.	-Лека нощ, сър.	Между другото, исках да ви кажа,  че тук има дървета, подобни на бряст.	И брястовите пилони на Лондонския мост са издържали 600 години.	-Шестстотин години, Р ийвз?	-Да, сър.	Шестстотин години.	Това наистина ще е нещо.	БОЛНИЦА МА УНТ ЛАВИНИЯ ЦЕЙЛОН	Търся американец на име командир Шиърс.	-Да, там на брега.	-О, много ви благодаря.	Целувка!	Твърде много очи.	Твърде много очи.	Даваш ми прахове, хапчета, правиш ми бани, инжекции, клизми...	А имам нужда само от любов.	Вярно е.	Това, от което наистина се нуждаеш, е любов.	Защо си сигурен, че ще те уволнят по здравословни причини?	Защо по сърце съм цивилен, любима.	И винаги следвам сърцето си.	Целувка.	Как беше, командире?	Не ме наричай командир.	Не е романтично.	Ти самата си офицер.	Как би ти се харесало, ако те наричах лейтенант Любима?	Да бъдем демократични.	Наричай ме просто "сър" .	Да, сър.	Офицер на хоризонта.	Търси теб.	Предоставям ти го.	-Отивам да поплувам.	-Не ме оставяй!	-Командир Шиърс?	-Да.	Казвам се У ордън.	-Здравейте.
de	Also los, Gracia!	Wir sind direkt hinter dir.	Was weiß ich, warum es der Comandante so will.	Hier in den Tagesbefehlen steht:	'Bringt jeden Eimer aus der Kaserne mit meiner Kutsche zur Teergrube.	Dort bekommt ihr weitere Anweisungen.' Mach die Pferde fertig.	Befehl ist Befehl!	TREFFT MICH AUF DEM GIPFEL.	Z.	Da steht, wir sollen ihn auf dem Gipfel treffen.	Muss ich etwa ganz raufklettern?	Natürlich.	Folg seinen Anweisungen.	Ich frage mich...	Nein, er muss da oben sein.	Schnell, steig ab.	Wir bleiben direkt hinter dir.	- Ja, Comandante.	Comandante, ich weiß nicht, wie ich es sagen soll, aber...	Er ist nicht da.	Und du hast ihm geholfen, uns an der Nase rumzuführen.	Ich, Capitán?	Aber... warum hat Zorro mich so in die Irre geführt?	Er wollte uns weglocken.	Er brennt vermutlich gerade die Kaserne nieder!	Und du bis an allem schuld!	Soldaten!	Sofort wieder aufsitzen!	Idiot!	Sieht aus wie die Kutsche des Comandante!	Was ist da los?	Wen interessiert's?	Na los, Kumpel.	Wenn Euch Euer Leben lieb ist, gehorcht Ihr, ohne Fragen zu stellen.	Wir Ihr wünscht, Señor Zorro!	- Holt die Eimer raus und füllt sie mit Pech!	Ihr seid ja ein ausgezeichneter Arbeiter, Corporal!	Jetzt fahrt die Eimer zurück zur Kaserne und repariert das Stalldach!	Wenn Ihr es gut macht, sage ich dem Comandante nicht, dass Ihr mit seiner Kutsche Pech geholt habt.	Ándale!	Wartet doch, Capitán!	Können wir kurz Pause machen?	Mein Pferd fällt gleich tot um.	Aber nicht lange.	Diese Zorro heckt gerade wieder etwas aus, um mich dumm dastehen zu lassen.	Gut, das reicht!	Aufsteigen, Soldaten!	Hallo, Capitán!	Sucht Ihr mich?	Zorro!	Ihm nach!	Da ist er!	- Was ist los, Comandante?	Sind eure Pferde müde?	- Soldaten!	Angriff!	Idioten!	Holt mich hier raus!	Auf Wiedersehen, Comandante!	Ah, Capitán Monastario.	Ich wollte Euch gerne etwas fragen.	Ich sehe, dass Euer Stalldach gerade repariert wurde, und weil es so gut aussieht, habe ich mich gefragt, wer das...	Aber natürlich!	Wie ich sehe, habt ihr scheinbar alle Hand angelegt!	Sehr witzig, de la Vega!	Bringt die Männer und Pferde rein.	Schnell!	Ach, Sergeant Garcia!	Glückwunsch!	Ich sehe, der Comandante hat Euch wieder aufgenommen!	Bitte, Don Diego.	Das ist nicht die Zeit für Glückwünsche!	Ein andermal, bitte.	Wachen, macht Wasser heiß!	Viel!	Und schließt das Tor!	Schnell!
de	Ist das Gottes Wille?	Nein.	Sie haben die Waffen.	Wir werden auch Waffen haben.	Sind wir dafür bereit?	Die gesamte farbige Welt brennt im Fieber des Aufstands, ist besessen vom Drang nach Freiheit.	Hat irgendjemand Fragen?	Ist in euren Herzen irgendein Zweifel?	Was quält dich?	NJOGU:	Kimani.	Sein Name ist Kimani wa Karanja.	Er lebt seit 5 Jahren mit uns in den Bergen.	Er ist bereit, ein Anführer zu werden.	Er ist sehr stark und loyal.	Starke Männer haben uns schon einmal betrogen.	- Hast du eine Frage, Kimani?	- KIMANl:	Ja, Sir.	- Dieses Gerede von Waffen.	- ANFÜHRER:	Ja.	Ist das der einzige Weg in die Freiheit?	Ja.	- Indem wir Blut vergießen?	- Ja.	Mit Worten werden wir die Briten nie verjagen.	Auch nicht mit Zweifeln oder mit Freundschaft.	Das erreichen wir nur mit Waffen.	Der weiße Mann hat uns das Land nicht mit Waffengewalt genommen.	Er hat das Land gekauft.	- Das ist die Wahrheit.	- Mm-hm.	Und ich muss dem Weg der Wahrheit folgen.	Wurdest du in Schulen weißer Missionare erzogen?	Ja, Sir.	Vor langer, langer Zeit, wem hat das Land da gehört?	- Dem Volk.	- Ja.	Nicht einem Menschen, sondern der ganzen Sippe.	Und darum kann nur die Sippe das Land verkaufen,	- richtig?	- Ja, Sir.	Keiner von einem anderen Stamm kann unser Land kaufen, bevor er nicht nach unserem Glauben ein Kikuyu geworden ist.	- Ja, Sir.	- Und wurden die Briten je Kikuyu?	Oder bist du ein Brite geworden?	Dein Vater war ein Freund der Briten.	Aber dein Vater starb in ihrem Gefängnis.	Es gibt nur einen Weg, um die Briten zu vertreiben.	Durch Terror und Tod.	Jeder muss entweder für uns oder gegen uns sein.	Wer für uns ist, soll aufstehen.	Gut.	Wir werden ein Symbol brauchen, ein Zeichen, einen Namen.	Hier ist es.	Mau-Mau.	Mau-Mau.	Benutzt es, lebt danach, sterbt dafür.	Mau-Mau ist das Vehikel, das uns in die Freiheit und Unabhängigkeit führen wird.	Mau-Mau.	GRUPPE:	Mau-Mau!	Ich schwöre, einen Engländer zu töten, sonst soll dieser Eid mich und meine Familie töten.	Ich schwöre, einen Engländer zu töten, sonst soll dieser Eid mich und meine Familie töten.	- Sie geben ein schönes Paar ab, nicht?	- Mm.	Sie wird bestimmt auch viele Kinder bekommen.	Schau!	Der Mount Kenia.	Lathela, warte hier.	Kein Wunder, dass Afrikaner glauben, dass Gott auf dem Mount Kenia wohnt.	Wäre ich Gott, würde ich auch dort wohnen wollen.	Ich fühle, dass ich jetzt wirklich zu Hause bin.	Ich liebe dich, Peter.	Das habe ich immer getan.	Und ich schätze, das werde ich auch immer.	Du fühlst dich so gut an.	Ich wünschte...	Ja?	Ich wünschte mir, es könnte immer so bleiben.	Geborgen und warm und friedlich.	Immer so wie jetzt.	Zu Hause ist es immer so.	Warum ist dein Mann weggelaufen?	Hat er was gestohlen?	Hat er was Schlimmes angestellt?	Wo ist er hin?	Warum bist du nicht mit ihm gegangen?	- Ich hatte Angst.	- Angst?	Wovor denn?	FRAU:	Hallo, mein Liebling.	MANN:	Hallo, mein Liebling.	LITTLE JEFF:	Was hast du mitgebracht?	PETER:	Hallo.	LITTLE JEFF:	Hast du mein Gewehr?	FRAU:	Ja, hier ist es.	MATSON:	Henry.	FRAU:	Bring die Kinder rein.	MATSON:	Was meinst du?	Was bedeutet das?	Ich weiß es nicht.	Auf meiner Farm sind 2 Kuks verschwunden.	Jaspers Aufseher meldet auch einen Mann, der mit einem Gewehr abgehauen ist.	Auf deiner Farm fehlt auch ein Mann.	Warum?	Du hast seine Frau gesehen.	Sie hat Angst.	Warum?	Wovor?	(KLOPFEN AN DER TÜR)	Herein!	Nach dem Brauch der Kikuyu kommen wir, um für den Junggesellen Peter McKenzie mit der Jungfer Holly Keith zu sprechen.	- Dieses scheue Kikuyu-Mädchen dankt.	- Sehr scheu sieht sie mir nicht aus.	Wie viele Ziegen gebt ihr für mich?	3 oder 4 müssten doch mehr als genug sein, was meinst du?	Ich denke da eher an 20 oder 30.	Leg dich doch obendrauf und mach 31 Ziegen daraus.	Und warum hat Peter wa Henry mich gewählt?	Er braucht eine, die Holz hackt und Kartoffeln erntet.	Und eine, die sein Bett warm hält.	- Er wird dich nicht oft schlagen.	- Außer, es ist unbedingt nötig.	- Er erwartet jedes Jahr ein Kind.	- Jedes davon seines.	- Eine spießige Einstellung.	- Dein Kopf muss geschoren werden.	Nimmst du meinen Sohn?	Wenn ja, dann trinken wir auf den Ehehandel.	Wenn nicht, so muss ich das auf den Boden schütten.	HOLLY:	Und den kostbaren Gin vergeuden?	Danke, dass du in unsere Familie kommst.	Ihr werdet einen neuen Bluteid schwören.
de	Sie darf nicht auf unserer guten Couch sitzen.	Sie beschmutzt das Polster.	- Oh, du...	- Halt.	- Das gehört bestraft.	- Ganz ruhig.	Gib her.	Das Zeug ist stark.	Wir sind doch keine Stockfische, oder?	Lass uns Party machen.	Komm, Sue, du hast genug getrunken.	Gib her.	Sue.	- Behalt sie bitte im Auge, ja?	- Warum?	Was ist los?	Der gute alte Ed ist aufgekreuzt, mit neuer Begleiterin.	Die Arme.	Die paar Kröten sind hart verdient.	- Benny ist wieder da.	- Hey, Benny.	Ich bin zufällig mit Lebensmitteln hier vorbeigekommen.	Wahrscheinlich Diebesgut.	Bist du mir etwa noch böse wegen der Kanada-Sache?	Larry hat den Kopf hingehalten.	Er wurde übel zugerichtet.	Es waren einfach zu viele.	- Ich konnte Larry nicht helfen.	- Wie geht es ihm?	Er wurde zusammengeschlagen.	Gesicht, Rippen...	- Und als endlich der Notarzt kam...	- Notarzt?	- Wo ist er?	- Na, in deinem Herzen, meine Schöne.	- Oh, Larry, geht es dir gut?	- Besser als je zuvor.	Hier, kümmer dich darum, Ben.	Aber dein Gesicht ist ja unversehrt.	Was für eine Masche ist das jetzt?	Was willst du hier?	Uns plündern?	Sachte, sachte.	Du machst mich schlecht.	Du und deine Lügen.	Letztes Mal ging es um den Schönheitswettbewerb in Kanada.	Du hast mich benutzt, um Alkohol zu schmuggeln.	Moment mal.	Halt.	Wer hätte dich dazu gebraucht?	Whitey wollte dich nicht mitnehmen.	Ich wollte dir nur helfen.	Die Stadt ist reif.	Ich öffne sie dir wie eine Auster.	Ich mag keine Austern.	Ich will dich nicht sehen.	Ich will nichts mehr mit dir zu tun haben.	Lass mich in Ruhe.	Die Kleine ist verrückt nach dir.	Ben, Ben, hör zu.	Das ist meine U-Bahn-Sinfonie.	Sehr modern, ohne Melodie.	Ich fahre U-Bahn und lausche den Rädern auf den Schienen.	Ich studiere die Gesichter und höre auf das Klappern.	Ich komponiere, fahre, komponiere weiter.	Das ist eine U-Bahn-Fahrt.	Hör zu.	Nächstes Mal nimmst du besser den Bus.	Ich habe auch eine Bus-Sinfonie.	Sue.	Sue?	Helen.	Was ist passiert?	- Um Himmels willen, nein, nein.	- Komm, Helen.	Verschwinden wir.	- Ich wäre nicht gekommen...	- Hallo, Vermittlung.	- Die Polizei, bitte.	- Los, alle raus hier.	- Los, die Treppe runter.	- Hallo, Polizei.	Hallo, Polizei.	Es gab einen Unfall.	Beeilen Sie sich.	Ich und Ben haben alles geregelt.	Es wird keine Probleme geben.	Trink das.	Na los, dann fühlst du dich besser.	Du weinst immer noch?	Wann wirst du erwachsen?	- Was bist du für ein Mensch?	- Ein quicklebendiger.	Und nur die zählen.	Sie ist tot, leider, aber sie wäre sowieso gescheitert.	Wahrscheinlich ist sie froh, dass alles vorbei ist.	Aber ich bin nicht tot.	Mein ganzes Leben war ich der Polizei immer ein Stück voraus.	Siehst du das da unten?	Eine Kanalisation voller Ratten.	Alles Betrüger.	Ich poliere ihnen das Maul und zerreiße sie.	Siehst du darin den Sinn des Lebens?	Moment mal.	Ich bin in Frankreich durch Schlamm gekrochen, habe viele Orden erhalten.	Damit kann ich nichts bezahlen.	Jetzt verteidige ich nur noch mich selbst, Larry Maddux.	Helen, du hast Talent.	Du hast eine schöne Stimme und kannst vortragen.	Und ich?	Das neue Geschäft hat mir eine Menge Freunde eingebracht.	Einige von ihnen besitzen Nachtclubs.	Am besten fängst du im Blauen Drachen an.	Kennst du den?	Pack deine Sachen und raus hier.	Komm mit mir.	- Wohin?	- Überall, wohin ich gehe.	Ist das ein Heiratsantrag, Larry?	Ja, das dachte ich mir.	- Larry, glaubst du an gar nichts?	- An mich und an dich.	- Aber ich komme an zweiter Stelle.	- Genau.	Ich weiß, was dich wurmt.	Dein Name soll hell strahlen.	Ich glaube, du wirst ein großer Star.	Aber ich werde dabei sein.	Was ist das nur für ein Leben?	Manchmal meine ich, in einem Loch zu sitzen, das immer tiefer wird.	In Danville.	Jetzt mit dir.	Alles ist auf Sand gebaut.	Oh, Larry, halt mich.	Sag, dass du mich liebst, dass du mich brauchst, bitte.	Bitte.	Ich fühle mich wie von Geistern verfolgt.	Nicht wegen der Sache mit Sue.	Das kenne ich seit meiner Kindheit.	Ist sie nicht reizend?	Ist sie nicht süß?	Sie ist sanft Und geistig ist sie fast perfekt	Sie ist umwerfend, sie ist göttlich Ihre Schönheit schon fast verboten	Sie ist die Freundin	Lad sie ein zum Tanz Lad sie ein zum Tee	Schon erstaunlich, wie umwerfend Diese Dame sein kann	Nur ein Blick Und die Männer fallen um wie Fliegen	Sie ist die Freundin	Sie ist klug, sie ist gebildet
de	Ich komme gleich nach.	Es wird Zeit, Wade.	Ich bringe ihn hinten raus.	Bleiben Sie hier bei Alice.	Wenn wir bei den Viehkoppeln sind... nehmen Sie meine Frau und bringen sie aus der Stadt.	In Ordnung.	Sorge dich nicht.	Ich bringe ihn nach Yuma und komme gleich wieder zurück.	Ich werde auf dich warten.	Noch ein Schuss und ich töte Sie.	Ich sagte, du hast nur einen Schuss.	Ziele nächstes Mal besser.	Da sind sie!	- Die nächste Ecke wird schwierig.	- Sehr aufmerksam von Ihnen.	Geh zuerst und sie kriegen dich von da oben.	Geh nach mir und sie erschießen dich von hier.	- Hat gut geklappt, nicht wahr?	- Ja.	Warte.	Einer meiner Männer ist da oben auf dem Dach.	Warum winkst du ihm nicht?	Absolut pünktlich.	Dann muss ich nicht warten.	Du kannst immer noch aus der Sache aussteigen.	Gehen Sie über die Straße.	Jetzt!	Sie wollen zum Zug!	- Wieso bleiben Sie stehen?	- Lauf weg, bevor sie dich töten.	Vorwärts.	Wie du willst.	So weit ist es nicht.	Das sollten wir ganz leicht schaffen.	- Sie sollen rauskommen.	- Sag es ihnen selbst.	Zu schade, Dan.	War ein guter Versuch.	Wir springen auf den Gepäckwagen.	Bleibt wo ihr seid!	Duck dich, Ben!	Runter, Ben!	Ich bringe ihn um!	- Verschwinden wir.	- Woher weiß ich, dass Sie springen?	- Warum hast du das getan?	- Ich schulde niemandem gern etwas.	Du hast mir im Hotel das Leben gerettet.	Außerdem bin ich schon mal aus Yuma ausgebrochen.	Mein Job ist beendet, wenn ich dich hingebracht habe.	Untertitel:	SDI Media Group
en	- We'll do out best, sir.	- Fine.	We must draw up our plans then arrange a conference with Saito and set him straight.	That takes care of all the procedural matters.	Oh, yes.	The next point is unpleasant for all concerned, I'm afraid.	Sorry to say, the position of the bridge was fixed hastily and, I have to add, incorrectly.	Incorrectly?	Unfortunately, yes.	Our engineer has made a study of the site and decided that the river bottom there is too soft.	Too soft?	Mud!	All the work has been useless.	- Reeves, will you carry on?	- Yes, sir.	Those piles of yours could be hammered below water level before they'd hold.	It would collapse under the first train.	The pressure and soil resistance figures in tons per square inch.	Reeves, before you get too involved...	Colonel, could we have a cup of tea?	I take it we all agree that if we're to avoid disaster we build a new bridge, at the site picked by Reeves, 400 yards downstream.	Let's proceed to the next point.	I decided to alter the work quota of our men.	- Alter?	- I've increased it.	From 1.5 yards of earth moved to two.	I'm sure it will meet with your approval.	Hughes has all the facts.	Would you take over?	I've done a time study of the entire project.	You see, the available forces have been badly distributed.	I'd urge we revise the organization of the working parties.	Just a moment.	Colonel, it would save time if we could work during dinner.	Would it be possible to have dinner?	Of course.	- Carry on.	- Yes, sir.	If we increase the squads and specialize their functions I'm certain the total daily output can be increased by 30%.	Now, Colonel Saito, I have one more point...	Now, there's another important decision that can't be postponed.	As the British will work on the bridge only a few will be available for railway work.	I must ask you to lend us some of your men to reinforce the railway gang so the final stretch of track can be completed as quickly as possible.	I have already given the order.	We must fix the daily work quota for your men.	I thought to set it at 1.5 yards so as not to overtire them but isn't it best to be the same as ours?	That would also create a healthy competitive spirit.	I have already given the order.	We'll try to surpass that, won't we, Hughes?	I think that completes the agenda for tonight.	Thank you, Colonel Saito, for your kind attention.	Are there any other questions?	One question.	Can you finish the bridge in time?	Frankly, the consensus of opinion is that it's impossible.	But we'll certainly give it a go.	Don't forget we wasted a month through an unfortunate disagreement for which I was not to blame.	Is there anything else?	No.	Thank you.	The meeting is closed.	- Good night.	- Good night.	I hope these Japanese appreciate what we're doing for them.	For now I'm not concerned with their appreciation.	- Good night, Clipton.	- Good night, sir.	By the way, I meant to tell you there are trees here similar to elm.	And the elm piles of London Bridge lasted 600 years.	- Six hundred years, Reeves?	- Yes, sir.	Six hundred years.	That would be quite something.	I'm looking for an American named Commander Shears.	- Yes, down on the beach.	- Oh, thank you very much.	Kiss!	Too many eyes.	You give me powders, pills, baths, injections, enemas...	All I need is love.	It's true.	All you really need is love.	Why are you so sure you'll get a medical discharge?	Because I'm a civilian at heart, lover.	And I always follow my heart.	Kiss.	How's that, commander?	Don't call me commander.	It's unromantic.	You're an officer yourself.	How'd you like it if I called you Lieutenant Lover?	Let's be democratic.	Just call me "sir."	Yes, sir.	Brass ahoy.	He wants you.	He's all yours.	- I'm going for a swim.	- Don't leave me!	- Commander Shears?	- Yes.	My name's Warden.	- How do you do?	- Sorry to intrude...	That's okay, major.	I'm used to it.	Like a martini?	That's very kind.	I think not.	Mind if I have one?	How did you get that?	Where there's a hospital, there's alcohol.	Yes, of course.	Jolly good.	Well, I'll be as brief as possible.	I belong to a rather rum group called Force 316.	Our headquarters is in the Botanical Gardens.	- Protecting rare plants from the enemy?	- Not quite.	- Sure you won't have one?	- No, thanks.
ar	نعم	كم تستهلك عائلتك من الطعام خلال الاسبوع الواحد؟	يالهي انا لا اعلم؟	انا اعلم اني اريد التي لونها ذهبي اترين هذا اول خطأ قمتي بارتكابه	المفروض ان يكون اللون اخر اهتمامتك	انتي ترين انا لا استطيع بيع لكي شيء ان لم تعلمي انتي ماذا تريدين حقا	نعم	لقد كان خطأ مني ان ادخل هنا ومستعده ان اكتب شيك	ولكن شكرا	نتمشى خارجاً	في الشوراع	نفعل الاشياء التي فعلناها	في الاسبوع الماضي	لايوجد شي لدينا نفعله	الا ان نتكلم مع بعضنا	ترجمه ahmad3	هيه	اين فورمان يارجل؟	هذا ليست من عادته ابدا	لقد بدأت اقلق ماذا لو حدث شي له؟	لم يحدث شيء له	ماذا لو انه ضايع او مصاب في مكان ما؟	اهدأ ايها الطفل انا متاكد من انه بخير	اعتقد انه علينا ان نبحث في مراجع المدرسه	كيلسوا المدرسه لا يوجد عندها مراجع؟	إذا لاشي ندفع كل هذه الضرائب	اتعلم ما يقتلني؟	انك تاتي بدرجات افضل مني في المدرسه	انا قلق يارجل حسنا دعنا فقط نكون منطقين التفكير حسنا؟	فورمان لن يتجاهلنا ويتركنا هكذا فقط	من الممكن ان بطاريه السياره عطلانه او شيء	اتعلم لقد بدا يتاخر الوقت دعنا نذهب للمنزل مشياً	لا انا لن اذهب مشيا	لو ان الله اراد لنا ان نمشي لما اوجد لنا فورمان	يالهي هذه بودي مورجان	يالهي لقد كنت اكن له اعجاب كبير في الصف السابع	انه يقود سياره نـيآريه اللون	انه مع إيرك	انه خرق وانتهاك للحرمات و للعادات الصداقه	انه خرق وانتهاك للحرمات و للعادات الصداقه؟	هذا اسوء نوع	انتي ترين بودي انه مع جماعه الاطفال الاغنياء	ولقد اختلط هذا مع لاعب في فريق المدرسه	وعندك المدخنين والللاعبين حسنا؟	الاطفال الاغنياء من الممكن ان يكون مدخنين اما الاطفال الللاعبين من الممكن ان يكونوا رؤساء	ولكن اللاعبين لا يمكن ان يكونوا مدخنين الا إذا كانوا اغنياء	ماعن لوري موسلي انه غني ولاعب ومدخن ورئيس	حسنا انتي الان فقط تحاولين تصعيب الامور	اهلا يا اصحاب بودي انت تعرف الجميع اليس كذلك	مرحبا لا انا لا اعتقد اننا تقابلنا من قبل	لا انا فيز مرحبا	يالهي يابودي لابد وانت معك مثل هذه السياره تتساقط عليك العاهرات	حسنا دعونا نتوجه لمنزلي	والان ياريد اتعلم بما انك تعمل كبائع	مختلف عن كونك تعمل في مصنع	انت تحتاج وقت حتى تتكيف	ولكنك يجب ان تستخدم مهارات لباقتك	كيتي انا لا املك اي مهاره لباقه	حسنا هيا الان	هيا تراجع	كل ماعليك فعله هو ان تبتسم	هذه اهم مهاره لباقه من كل المهارات	لذا هيا دعني اراها	حسنا ظلك مبتسم	واخيير هم سيغاردون من الجزيره	لا يافيز انهم لن يغادرون الجزيره	ولكنهم معهم رايديوا على شكل جوز هند ما الذي يمنعهم من المغارده؟	اوه جيليان	هانتم ذا يا اصحاب اين كنتم؟	لقد كنا ...	انت اين كنت؟	لقد كنا قلقين عليك جدا	ولقد اطررننا إلى المشي كل الطريق إلى هنا يارجل قدماي تكاد تقلتني من الالم	هل اصابعك مكسوره؟	الا تستيطع ان تستخدم هاتف؟	هل تعلم ان الجو بارد جدا بالخارج؟	وانا ارتدي حذاء خالي وقد اصبت ببثره الان	هيه انتم لدينا صحبه هنا	بودي مورجان انا اعرفك	نعم انا اعتقد انها غلطتي لقد اوصلت إيرك إلى المنزل	لذا...	قم عن كرسيي	حسنا	انا حقا مضطر إلى الذهاب على اي حال سيارتك مازالت عند المدرسه؟	نعم انت لعين محق	استطيع ان اقلك إليها ان احببت نعم بالطبع	ويا أصحاب انا حقا اسف لاني نسيتكم	هل تريد ان تقودها؟	نعم	ساجلس بالخلف	هل رأيت هذا؟	لقد تجاهلنا مره اخرى	هل تعلم مدى صعوبه القفز والانتقال من جماعه ناس إلى جماعه اخرى (تقصد لانه بودي غني وإيرك ليس بغني ^_^)	إيرك لقد حقق شي خاص جدا وصعب وانتما الاثنان تخربانه عليه	من يهتم؟	انا متعب ولا اريد ان امشي إلى اي مكان مره اخرى	مايكل امشي معي للمنزل حسنا	حسنا ما مشكلتك مع بودي انه يبدو لطيف	سحقا له	انا اعني انه لدي المال والسياره والعائله	الاساتذه يحبونه الادراه تحبه	كل شخص يحبه انا اكرهه	هايد الا تعتقد انك تبالغ قليلا ؟	دونا دعيني اخبرك بشيء حسنا؟	عندما تنتهي الثانويه بودي مورجان سيذهب لجامعه رائعه	اتعلمين اين ساكون انا؟	هنا جالس على هالكرسي ارتدي حذاء خالي	على الاقل لديك اصدقاء رائعين	وانا ساظل دائما صديقتك	شكرا دونا	هذا كان تعاطف مني هايد	ليس افتتاحيه كي تضع يديك على فخذي	اسف	ابعد يدك (تاتي بمعنى حركها ايضا ^_^)	والان ياامدام انا شخص ودود جدا	واريد مساعدتك	ولكن اذا كنتي لا تعلمين كم امبير انتي تريدين	لا يوجد مساعده استطيع ان اقدمها لك فكري ياسيدتي فكري	اصبري بوووب	اهلا انا بورجين بوب	انا ارى انك تبحثين عن خلاط	الان هذا الذي هنا ليس من اجلك	انا اود ان اقول انه احدا هذان الاثنان	ولكن هذا تصوري نفسك تخلطين بهذا	اوه اجل	حسنا فقط حذي هذه واذهبي للمحاسب واحظي بيوم جميل	رقم عشره طلبك جاهز حسنا دقيقه فقط	رقم عشره لدي مساحه صغيره على الاستقبال	ارجوك ابعد النقانق حقتك	حسنا	انا لاعلم لماذا لا تخدم وتقدم الطعام لنا يافرانك؟	نحن جميعا ندفع لذا نحن جميعنا زبائن	انا لم اخسر ساق في حرب فيتنام لكي ادم واقدم الطعام لمجموعه من المراهقين	لديك كل قدميك يافرانك؟	مثل ماقلت انا لم اخسر ساق في حرب فيتنام	مرحبا يا اصحاب مرحبا اين فورمان؟	انا لا اعلم انه ليس معي	هذا االغبي بودي مره اخرى
bg	И двамата с вас го знаем.	Но сте жива, а той мъртъв - в това е разликата.	Плачете, че сте била глупава, докато утре ви застрелят, или помислете как да се спасите.	Едно ще ви кажа:	Трябва да се обединим, за да оцелеем.	Казаха, че ще ни пуснат.	- Вярвате ли го?	Убили са четирима души за по-малко от два дни.	Не са ме убили, единствено защото мислят, че може да им потрябвам, ако в Контеншън нещо се обърка.	Не, г-жо Мимс, ще сме живи, само докато баща ви дойде утре.	Не ме интересува какво ще ми се случи.	Мен обаче ме е грижа.	Не ща да ме гръмнат в корема, понеже вие се самосъжалявате.	Ще ни убият, г-жо Мимс.	Помислете малко за това.	Добре, какво мога да сторя?	- Не знам.	Трябва да си отваряме очите, наблюдавайте всяко тяхно движение и когато се появи възможност, трябва да я използваме.	Много ме е страх.	Мен също.	Ей, много голям елен, Чинк.	Препускаше, когато го ударих в средата.	Направо го разкъсах.	Били Джак, накарай Бренан да нареже месо, а ти сготви.	- Това е женска работа!	Казах, че ти ще готвиш.	Не искам да изгори месото, понеже жената скърби по мъжа си.	Да занеса ли чиния на жената, Франк?	Яж.	Не се усеща, че е наоколо, каквато е тиха.	От тия трябва да се пазиш, Били.	Имах една тиха жена.	Външно - спокойна като неделя, а вътрешно - дива като планински пейзаж.	Трябва да намина натам някой път.	Къде е това, Чинк?	- В Сонора Таун.	Хей, бил съм там веднъж.	Веднъж?	Искаш да кажеш, че повече не си ходил?	Че за какво?	На колко години си, Били?	- Не знам.	Млад съм.	Какво?	На всеки мъж в Сонора се падат по десет жени.	Ето какво!	Кой го казва?	- Аз.	Би трябвало да знам.	Мисля, че съм ухажвал половината от тях.	И щях още да съм там, ако не си бях си разтегнал мускул.	Ловях коне зад границата, обяздвах ги и ги продавах в Бисби.	Никога не си ми разправял това, Чинк.	Не си ме питал.	Повечето бяха леки момичета.	Но според мен, жената си е жена.	Нали, Франк?	Щом казваш.	- Виждаш ли?	Хей Чинк, когато този приятел донесе парите, да запрашим татък, към Сонора.	Остаряваш непрекъснато, Били.	Нали, Франк?	Да.	Непрекъснато.	Доста си сръчен.	Сигурно се питаш защо те държим тук.	Дали?	- Да ти кажа честно, допадаш ми.	На малко бих го казал.	- Много ли го казват за теб?	Преди време.	Да, някога много ме уважаваха.	Къде това?	- Уайоминг.	Далеч си от дома.	- Налага се.	Ако се върна, ще ме обесят.	Странно е, че законът го иска.	Никога през живота си не съм убивал човек.	Оставям това на млади стрелци, като тях двамата.	Виж ги.	Били Джак, няма роднини, нито образование.	С бой и измама напредва, откак е проходил.	Чинк е същият.	Убил е първия, като бил на 12 години...	собствения си баща.	Хванал го, че бие майка му със счупена бутилка.	Пълни скотове.	Заедно с тях си.	Не съм виновен, че са такива.	Никой не може да им помогне.	Никой не се опитва.	Не знам защо ми допадаш, Бренан.	Възразяваш, държиш се гордо, когато трябва да си смирен.	Не знам защо.	Но ще ти кажа това:	Шансовете ти намаляват, с наближаване на утрешния ден.	Когато донесат парите, Били и Чинк ще убият теб и жената.	А ти?	- Както каза, заедно с тях съм.	Г-н Бренан, съжалявам, че се държах така сутринта.	Надявах се, че разбирате.	По-добре, отколкото мислите.	Но сега ви трябва да останете жива, а не съчувствие.	Просто така се чувствам.	Обичахте ли го?	Омъжих се за него.	- Не ви питам това.	Обичахте ли го?	- Да.	Да, обичах го.	Г-жо Мимс, лъжете.	Не сте го обичали и за минута не сте мислели, че той ви обича.	Така е, нали?	Знаете ли какво е да си сам, в лагер, пълен с груби миньори, баща, който мълчаливо ви ненавижда, че не сте синът, който винаги е искал?	Да, омъжих се за Уилърд Мимс, защото самотата бе непоносима.	Знаех, че не ме обича.	Но ми беше безразлично.	Мислех, че ще го накарам да ме заобича.	И когато поиска да се оженим, се залъгвах от толкова време, че вярвах, че иска мен, а не парите.	А сега и това.	Какво загуби, освен малко гордост?	Боиш се, че няма да намериш друг?	Или какво ще кажат хората?	Дори Уилърд да те е взел заради парите, поне се е оженил за теб.	Бил е единственият ти шанс, и си се вкопчила.	Мислиш, че никой няма да те вземе, щото си хапеш устата и клюмаш глава, но нека ти кажа нещо.	Ти си като другите жени.	Дори си повече от тях, но разбери, ако не се уважаваш сама, как очакваш това от друг?	Не мога да...
en	february 17th 1673 at the royal palace the 4th performance of the Imaginary Invalid	the silly graduation of Argan as a doctor	this is not acted Molière is really dying	The End the intertitles for "Molière" were added in 2008 by Gaumont.	This restauration was possible thanks to the original scenario located at the BNF, the department for Performance Arts
ar	توقف!	صباح الخير, "بينكرتن"	اسمي "تشارلي برينس", أظن أنك سمعت عني	حسناً, سمعت عن ساقطة تدعى الأميرة "تشارلي"	هل هذه أنت, يا آنسة؟	أكره عائلة "بينكرتن"	"بايرون ماكإلروي"	متى شابَ شعرك, "بايرون"؟	اذهب إلى الجحيم, "بن وايد"	حسناً, هلاّ نظرت إلى كل هذا, لم توفّروا أي نفقة هذه المرة, "بايرون"	عليّ أن أقول أنني فكرت أنه ربما سيكون أوفر عناءً لي أن تدعني أسرق هذا الشيء اللعين فحسب	إذا كنت ستقتلني, سارع في الأمر و حسب	لن أقتلك	ليس هكذا	لن يغير شيئاً, إذا تركتني أعيش	سألحقك	سأستاء إذا لم تفعل	اشتعلت, اشتعلت!	فلنذهب	ها نحن ذا	سأطلب منك أن تضع المال أرضاً.	تراجع.	اجعلهم يتراجعون و إلاّ هذا الرجل سيموت!	ليست خطوة ذكية, يا صديقي	تباً	إنه سريع	حسناً, "تومي".	يبدو أنه كان هناك فرد من "بينكرتن" داخل تلك المركبة لم يكن ميتاً فعلاً	الآن, أعرف ما أخبرك به "تشارلي", لأننا ليس لدينا سوى القليل من القوانين بهذه الجماعة	هذا ما يحدث عندما تعرضنا جميعاً للخطر	"مارك", انظر إلي, تابع النظر إلي, تراجع بهدوء	"ويليام", "ويليام" "ويليام", انظر إلي	صباح الخير	تلك ماشيتي, أريد استرجاعها	حذار, يا صاحب الماشية هذا "بن وايد" الذي تتحدث إليه	أريد استرجاعها	هي كل ما لدي	لا أريد ماشيتك, لكنني أريد أحصنتك	حتى لا تذهب دون عمل شيء...	أيها الأحمق	خذ الحصان	خذها على الطريق إلى (بيجسبي).	أيها الولدان	ربما تأخروا فحسب, سيد "باترفيلد"	عائلة "بينكرتن" لا يتأخرون فحسب, لهذا يُدفع لهم 18 دولاراً باليوم	دعني أنهض على قدَمَي	- أظن أنك بحالة سيئة, سيد ...	-فقط دعني أقف على قدمي اللعينتين	"مارك", "ويليام", أحضرا لي بعض الألواح الخشبية	هل يمكنني مساعدتك؟	أعتقد أنه ربما مركبة متجهة إلى هنا أوقفت بالقوة في وادٍ ضيق قرابة 10 أميال من هنا	تباً	من قِبَل السيد "بن وايد" بنفسه	كيف عرفت أنه "وايد"؟	لأنه كان هو في المرات الـ21 الأخيرة, مارشال	رأيت رامٍ مكسيكي و فرد من الأباتشي	تباً	-هل رأيت يد الرب؟	-ما هذا؟	-مسدسه	-لماذا لم تفعل شيئاً بحق الجحيم؟	كانلديهمالعديدمنالأسلحة,ياسيد ...	و كانوا يطلقون الرصاصات	فلنذهب, نحن نضيع الوقت	من أين أنت, على أية حال؟	"توم كونراد" اشترى 1000 رأس من الماشية من (مكسيكو) و استأجرنا لنسوقها	فلنذهب, هيا, يا رجال	هناك خطب بسكة الحديد, يا رجل	سيدتي, اسكبي بعضاً من الويسكي لأصدقائي	فلترحل, الحانة مغلقة	نخب الأربعة الذين خسرناهم بالمعركة	و هذا للرئيس الذي اضطر أن يودّع "تومي دارلين" اليوم	و هذا مؤسف جداً	الأمثال 13:	3	"مَن يحفظ لسانه, يحفظ حياته.	و مَن يفتح فمه كثيراً, سوف يأتي بهلاكه."	آمين	كان "تومي" ضعيفاً كان "تومي" غبياً	"تومي" ميّت	سأشرب نخب هذا	"سذرلاند"	"جورغنسن"	"كامبوس"	"جاكسون"	"كينتر"	المارشال نصف غبي فقط, سيعود قريباً	سيذهبون عبر الحدود, لن أكون بعيداً	سأنتظرك	حسناً, "تشارلي"	رأيتك في مكانٍ ما من قبل	هل فعلت؟	هل عملتِ قط لرجل أيرلندي أعمى في (ليدفيل)؟	كنت مغنية, أفضل الأيام التي قضيتها بحياتي على الإطلاق	ما الذي جعلك تتوقفين؟	أصبتُ بالسعال, و قال الطبيب أنه عليّ البحث عن طقسٍ جاف	تعلمين, لقد أنفقت الكثير من المال على ذلك الملهى الوضيع يمكنني أن أخبرك عنه	هل تذكرين فتاة اسمها "فيلفت"؟	لا أحد ينسى "فيلفت"	تبدين نحيفة نوعاً ما	أشعر أنني نحيفة	لا بأس	لا مشكلة لدي مع الفتيات النحيفات طالما لديهن عينان خضراوان تعوّضان ذلك	هل لديك عينان خضراوان؟	هذا صحيح.	لا بد أن تكونان خضراوان	هل تظن أنهم كذبوا؟	هل تظن أنهم سرقوا أحصنتنا؟	-لا يريدون أحصنتنا اللعينة	-انتبه لألفاظك	سآخذه للبلدة بنفسي	و أنتما أيها الصبيان اجمعا القطيع لا تدفعوهم بقوة, لن أتحمل المزيد من سقوطها	أيها السيد, سنضطر لرفعك لنضعك على ظهر الحصان	ها قد أتى سلاح الفرسان	افعل ما طلبته منك	هل هو من أفراد المركبة؟	الوحيد الذي نجا	-سيد "ماكإلروي", هل يمكنك سماعي؟	-لقد كان "بن وايد "	هل يمكنك سماعي؟	هذا الرجل بحاجة إلى عناية	هل رأيت إلى أي طريق ذهبوا, "إيفانز"؟	بدا أنهم يتجهون إلى (بيجزبي)	تعلمين, هناك بلدة صغيرة جنوب الحدود	قرية صغيرة جميلة, نزولاً بقرب النهر	سيدفع الناس مالاً وفيراً لسماع امرأة بيضاء تغني	نعم, تخيلني أمضي مسرعة إلى (مكسيكو) متأبطة ذراع "بن وايد"	لست مطلوباً بـ (مكسيكو) اقفزي من تلك النافذة معي الآن	أنت مجنون	-هل أنت الطبيب؟	-نعم	-تم إيقاف مركبة بالقوة	-ضعه على الطاولة	ما اسمه؟	"بايرون ماكإلروي", إنه صيّاد جوائز تحت عقد مع عائلة "بينكرتن"	لقد خسرت كثيراً من الدم, يا سيد "ماكإلروي"	-تلك الرصاصة ما زالت هناك	-أخرجها	حسناً	ما أنا على وشك فعله سيؤلم كثيراً	ليست المرة الأولى التي يطلق فيها عليّ الرصاص	أمسكه, رجاءً	لا تلمسني	-أي نوع من الأطباء أنت, على أية حال؟	-من اللطيف أن أجري محادثة مع مريض كنوع من التغيير	ما الذي يبحثون عنه بحق الجحيم؟	"بن وايد"	هو من أوقف بالقوة مركبة جدول الرواتب	-أريد التحدث إليك, سيد "هولاندر "	-بن وايد" في (بيجزبي" )	تباً, سنتحرك	سيد "هولاندر"	"تكر", سأذهب إلى الحانة	ليس لديك الحق أن تفعل ما فعلت, هل تسمعني؟	إنها أرضي
de	- Ja, ja.	Hör mal, Tee, ich stamme aus Gary, Indiana.	Ach ja?	Nettes Städtchen, sagt man.	Ja, ganz ok, denke ich.	Aber in Wirklichkeit heiße ich nicht North, sondern Nordmann.	- Nordmann?	- Axel Nordmann, ja.	North gefällt mir besser.	Klingt amerikanischer.	Und heutzutage zahlt es sich aus, zu 110% Amerikaner zu sein.	Na ja, ich wollte nur, dass du's weißt.	Du musst mich ja nicht gleich zum Essen einladen und mich deiner Frau vorstellen, verstehst du?	- Aber du sollst wissen, wie ich heiße.	- Sicher, schon klar.	Mein ganzes Leben lang habe ich nur einen Menschen geliebt.	Meinen Bruder Andy.	Andy.	Andy, tja...	Oh, Andy gehörte zu der Sorte Mensch...	Andy war ein Mensch, den jeder mochte.	Aber ich war niemals eifersüchtig auf ihn.	Denn zu Andy...	Zu Andy hatte ich einen Draht.	Für ihn war ich etwas Besonderes.	Manchmal mussten wir nicht mal miteinander sprechen... und trotzdem wussten wir, was der andere dachte.	- Hattest du das auch schon mal?	- Klar, Mann.	- Mit Lucy.	- Ja.	Ich meine...	Es war mir sogar egal, dass meine Eltern ihn bevorzugten.	Ich meine, das war ja klar, oder?	Er war alles, was ich nicht war.	Weißt du, er hatte so einen tollen Sinn für Humor.	Er war nur am Lachen.	Und immer, wenn mein Alter sauer auf mich war, kam Andy dazu, und zack, hat er ihn zum Lachen gebracht.	Oh, Mann, er war schon toll.	Und jetzt ist er tot.	Ich habe ihn umgebracht.	Es war ein Unfall.	Paps hat ihm zum 21. Ein Auto geschenkt.	Ich war erst 17 und ohne Führerschein, aber Andy wollte, dass ich fahre.	Ich hatte ihn nicht darum gebeten.	Er wollte es so, verstehst du?	Er meinte, ich würde 150 Sachen auf gerader Strecke schaffen.	"Schneller, Axel, los, schneller.	Gib Gas, Mann, gib Gas."	Mit den 150 Sachen lag er daneben.	Ich hab fast 160 geschafft.	Jedenfalls, dann ist ein Reifen geplatzt.	Ich hatte nicht mal einen Kratzer.	Eine Beule am Kopf und ein paar gestauchte Rippen.	Mein Alter kam zu mir ins Krankenhaus.	Er schüttelte mich durch und sagte:	"Du hast ihn umgebracht", und schlug mir ins Gesicht.	Was er sagte, hat mir mehr wehgetan als meine Verletzungen.	Ich weiß auch nicht.	Ich hatte nie einen Draht zu meinem Alten.	Mein ganzes Leben...	Mein ganzes Leben hatten wir uns bloß 3 Dinge zu sagen:	Guten Morgen, gute Nacht und fahr zur Hölle.	Solange Andy noch da war, war es nicht so wild.	Die Sache ist, Tee...	Ich weiß auch nicht.	Er war der einzige Mensch, den ich jemals geliebt habe.	- Los, sammeln wir meinen Sohn ein.	- Nein, ich warte lieber im Wagen.	Ich möchte dir jemanden vorstellen.	Ellen.	- Wer soll das sein?	- Ellen Wilson.	- Da drüben steht sie.	- Nein, nein.	Sie ist eine gute Freundin von Lucy.	Sie lernen oft zusammen.	- Komm schon.	- Ich bleib lieber hier.	Das Spiel ist noch im Gange.	Wartest du so lange?	- Hier, bitte.	- Ok.	Komm schon, ich muss sowieso noch eine Weile hierbleiben.	Schon mal versucht, 'ne Runde Plumpsack aufzulösen?	Nein.	- Hier, bitte.	- Danke.	Ellen, das ist Axel.	Axel North.	Das ist Ellen Wilson.	- Der Basketball hat uns vorgestellt.	- Ja.	Jetzt hast du den Dreh raus.	Darf ich bitten, Liebling?	Ich hab hier genug zu tun.	Ich habe Buße getan, weil ich die ganze Nacht weg war.	Außerdem, wenn ein fescher Bursche ein so altes Suppenhuhn auffordert, kannst du nicht einfach Nein sagen.	Na los.	Hey, Axel, ist das zu glauben?	Das Suppenhuhn und ich haben ständig den Wettbewerb im Track gewonnen.	- Track?	Track?	Was ist das...?	- Der Savoy Ballroom, Mann.	Jeden Sonntag- und Donnerstagabend.	"Was ist das?" Ich hab doch gesagt, er hat's drauf.	Ein Naturtalent.	Wenn er eine Freundin hätte, würde er dir auch was beibringen.	Dir würd ich's zeigen, Tee.	Aber wie, Mann.	Du bist nämlich viel zu steif.	Tja, von meiner Frau verstoßen, von meinem besten Freund fertiggemacht.	Ich geh schon.	- Axel, komm und hilf mir mit dem Tisch.	- Aber gern.	- Schön, dass du da bist, Axel.	- Ich freue mich auch.	Weißt du, Tommy hat nicht allzu viele richtige Freunde.	Darum freue ich mich einfach.	Auch wenn ich ihn nächtelang in Beschlag nehme?	Mit Männergesprächen.	- Hallo.	Da kocht was über.	- Hi.	- Ihr beiden kennt euch ja.	- Sicher, sicher.	- Hallo, Axel.	- Hallo, wie geht's?	Gut, danke.	Und wo sind die Kinder, Tommy?	Ganz schön ruhig hier, was?	Unten bei ihrer Grandma.
de	Vielleicht verstehen Sie den Begriff "berechtigte Zweifel" nicht ganz.	Was soll das heißen, ich verstehe ihn nicht?	Wie finden Sie den Typen?	Die sind doch alle gleich.	Kommen hierher, und bevor sie auch nur Luft holen, erzählen sie uns, wie wir den Laden zu schmeißen haben.	- Junge, ist der Typ arrogant!	- He, es ist gut jetzt.	Hören wir mal zwei Minuten mit dem Streiten auf hier drinnen.	So, wer hat was Konstruktives zu sagen?	Ich möchte etwas durchgehen, wenn es Ihnen nichts ausmacht.	Ein wichtiges Argument der Anklage war, dass der Junge behauptete, im Kino gewesen zu sein, als der Mord stattfand, und sich dann nicht mehr an die Filmtitel und die Darsteller erinnern konnte.	- Das hat dieser Herr hier angesprochen.	- Korrekt.	Es war das einzige Alibi des Jungen, und er konnte es nicht mit Details belegen.	Wenn Sie der Junge wären, könnten Sie sich an Details erinnern, nachdem Sie was stark mitgenommen hat, z.B. die Schläge ihres Vaters?	Ich denke ja, wenn es besondere Details zu erinnern gäbe.	Der Junge konnte sich nicht daran erinnern, weil er nicht da war.	Laut Aussage der Polizei wurde der Junge in der Küche vernommen, während die Leiche seines Vaters im Schlafzimmer lag.	Glauben Sie, Sie könnten sich da erinnern?	- Ja.	- Unter großem emotionalen Stress?	- Unter großem emotionalen Stress.	- Vor Gericht erinnerte er sich korrekt.	Ja.	Sein Anwalt hat sich große Mühe gegeben, das zu zeigen.	Er hatte drei Monate Zeit zum Auswendiglernen bis zur Verhandlung.	Ein Anwalt kann leicht herausfinden, was in einer bestimmten Nacht lief.	Ich nehme jetzt die Aussage direkt nach dem Mord, wo er sich in keiner Weise erinnerte - großer emotionaler Stress hin oder her.	- Ich möchte Ihnen eine persönliche Frage stellen.	- Bitte sehr.	- Wo waren Sie gestern Abend?	- Ich war den ganzen Abend zu Hause.	- Die Nacht davor?	- Was soll das denn werden?	Ist schon gut.	Ich bin um 8.30 aus dem Büro und sofort nach Hause und zu Bett.	- Und die Nacht zuvor?	- Das war...	Dienstagabend.	- Das Bridgetournier.	Ich spiele Bridge.	- Montagabend?	Wenn Sie bei Silvester 1954 angekommen sind, sagen Sie Bescheid.	Montagabend?	Montagabend...	Meine Frau und ich sind ins Kino.	- Was haben Sie sich angeschaut?	- Der rote Kreis.	Ein Krimi.	- Wie hieß der zweite Film?	- Die...	Ich sag's Ihnen gleich.	Die...	Bemerkenswerte Frau...	Irgendwas.	Frau Bainbridge.	Die bemerkenswerte Frau Bainbridge.	Ich hab den gesehen.	Er hieß Die erstaunliche Frau Bainbridge.	Ja.	Die erstaunliche Frau Bainbridge.	Wer waren die Darsteller in Die erstaunliche Frau Bainbridge?	Barbara...	Long, war das glaube ich.	Ein dunkles, sehr hübsches Mädchen.	- Ling oder...	Long.	Irgend so was.	- Wer noch?	Von denen hatte ich noch nie zuvor gehört.	Es war ein sehr billiger zweiter Film mit unbekannten...	Und Sie standen nicht unter emotionalem Stress, oder?	Nein.	Stand ich nicht.	- Ich denke, das Argument ist klar.	- Tolles Argument.	Sie können reden, bis lhre Zunge auf'm Boden schleift.	Der Junge ist schuldig.	Verstehen Sie mich, mein Freund?	- Haben Sie noch Hustenbonbons?	- Die sind alle weg, mein Freund.	Oh, Mann.	Sehen Sie sich den Regen an.	Das war's denn wohl mit lhrem Spiel.	Ist nur ein Schauer.	Außerdem ist das Baseballquadrat überdacht.	Sagen Sie, könnte ich das Messer bitte einen Augenblick sehen?	Tja, wir hängen immer noch bei sechs zu sechs fest.	Wer hat 'nen Vorschlag?	- Fünf nach sechs.	Holen wir was zu essen.	- Wieso nicht bis sieben warten?	In Ordnung.	Ich möchte was sagen.	Es lässt mir keine Ruhe, und solange wir nicht weiter kommen...	Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie sie entstand.	- Das sie nach unten geht, wissen Sie?	- Nicht schon wieder.	- Das wurde endlos durchgekaut.	- Ich weiß, aber kann dem nicht zustimmen.	Der Junge war 1,65 m groß.	Sein Vater war 1,85.	Das ist ein Unterschied von ganzen 20 cm.	Es ist schwer, jemand so viel größeren nach unten in die Brust zu stechen.	Geben Sie mir das.	Ich demonstriere es Ihnen.	Kann mal irgendeiner aufstehen?	Sehen Sie gut zu - noch mal mach ich's nicht.	Ich mach mich jetzt mal so 20 cm kleiner.	- So.	Vielleicht noch etwas mehr.	- OK, noch etwas mehr.	So... niemand wurde verletzt.	- Richtig?	- Richtig.	Niemand verletzt.	Also ich würde jemanden, der...
bg	- Полета рисуваме.	Браво!	Кажи ми къде точно е групата от НКВД, която се намира в Красное?	- Група ли, каква група?	От НКВД:	Нюра, Катя, Ваня, Дуня.	НКВД.	При теб ли са?	Нюрка я видях сутринта, баба Дуня е тук някъде...	За последен път те питам:	Къде е НКВД?	А, Андрюша, НКВД ли?	Ще ти кажа, Андрюша.	Пък Чонкин ги арестува!	Чон-кин ли?	- Чонкин.	Какво, да не е кореец?	Да, армеец е, армеец!	И откъде се взе?	Спусна се с парашут.	Корейски десант!	Ало?	- Андрюша, този Чонкин заедно с жена си арестува всички органи.	Дружина ли?	- С жена си.	И какво, дружината му голяма ли е?	Ами... жена... нормална е.	Обикновена жена.	Сега какво да правя, Андрюша?	Това е някакъв Пхенян...	Пълен Пхенян!	Голубев, слушаш ли ме внимателно?	Голубев?	- Слушам.	Внимаваш ли?	- Да.	Слушай внимателно и записвай!	- Да, Сергей Никанорович.	Обясни ми какви са тези цифри, които съм получил?	Иван Тимофеич, после ще намина.	Имам да ви казвам нещо.	Слушам ви внимателно, Сергей Никанорович.	Та какви са тези цифри?	Такива са ни показателите.	Откъде си ги взел?	Чиста истина са, Сергей Никанорович.	Честна комунистическа.	Да не започна да ви лъжа?	- Разбира се, че ще почнеш.	Счетоводителят ми може да потвърди.	- Дай ми го!	Кажи му, Волков.	Хайде, хайде!	Чака те.	Ало, не ви чувам...	Счетоводителят Волков е, другарю...	- Сергей Никанорович.	Какви са тези цифри, счетоводителю?	Сводката съдържа истината и нищо друго, освен истината.	Значи е истина...	- Добивът на картофи е съгласно отчета.	Значи е истина?	- Да.	И яйцата.	Как ще ми го обясните?	- Пита как ще обясним.	Чонкин е на полето.	със своите органи.	Значи, Чонкин е на полето със своите...	Не разбрах, ало?	Какви пчели?	Вие какво, и по мед ли ще биете рекордите?	Не, Сергей Никанорович.	Нямаме никакви пчели.	Няма ги и в отчета.	А такива показатели постигнахме благодарение пълното използване на всички налични човешки ресурси.	Всички са на полето:	мъже, жени, деца... едноръки...	Разбирам.	Значи, ти си нашият първенец!	Браво!	Очаквах го.	Бъди здрав.	Какво, Волков?	Наигра ли се с твоите кръстчета и нулички.	Видя ли какво са написали за нас в местния вестник?	Дават ни за пример, Волков.	Видя ли го, еднорък бандит такъв!	Заради теб ни дават за пример.	И скоро тези показатели, Волков, ще лежат на бюрото лично на др.	Сталин!	И ти, точно ти, гадино едноръка, ще идеш в Москва лично при др.	Сталин, и ще му обясниш за сметка на какво постигнахме такива показатели.	Показателите ни са добри.	- Не ми трябват добри, Волков, трябват ми като на другите.	Колкото по-зле, толкова по-добре!	Ето, вземи например "Червената битка".	Как да взимаме пример от тях?	Те нямат въобще никакви показатели.	Така трябва, Волков!	Поправи данните, за да бъдат като техните.	И как ще го направя?	- Много просто, Волков.	В едната ръка вземаш отчета, в другата – писалката...	Знаеш ли какво, Тимофеич?	- Ето какво, Волков.	Ти имаш само една ръка, която се е взела незнайно откъде.	Не намесвай ръката ми!	Знаеш ли каква ръка беше това?	И какво е правила?	- Зная, зная.	Затова другата какво ли не прави?	- Благодаря.	Моля.	- Хайде, тръгвай.	А, Ваня, тук ли си бил?	Направих някои сметки.	Представяш ли си?	Такива показатели имахме през 1913 г, при царя.	Мога ли да стисна трудовата ти ръка?	Волков, вече стисна една ръка.	Върви да работиш.	Ваня, свършено е с нас.	- Ти пък, защо така?	Защо ли?	- Ще ти обясня.	Виж вестника, на първа страница.	С големи букви.	"Защо Голубев може, а вие не можете?" Ето, Ваня.	Видя ли?	Скоро, Ваня, тези показатели ще бъдат на бюрото лично на др.	Сталин.	Ами това е хубаво, Иван Тимофеич.	Може да ви дадат орден.	Посмъртно!	Когато разберат с чия помощ ние поставяме рекорди...	Край, Ваня.	Повече не мога да ти помогна.	Край.	Ти сам казваше, Тимофеич, Началството знае само "мамата".	Знае.	- Но реколтата няма кой да я събира.	Няма.	- Само че трябва, нали?	Трябва, Ваня, трябва.	Искаш ли?	По приятелски.	Влизай.	Тимофеич!	- Идвам, Ваня, идвам.	Може пък да ме помилват.	Глупости!	Какъв корейски десант?	Каква банда?	Какви ги говориш?	Лично говорих с др.	Голубев.	- Кой Голубев?	Как кой?	Председателят на колхоза Иван Тимофеич Голубев.	Той още ли е жив?	- Жив е.	Между другото, е доста отговорен.	- Да, отговорен алкохолик.	Веднъж бях с него за риба.	Е, не може така...	Какво здраве трябва да имаш?	Дори и от грейката пие!	И какво, излиза че лъже ли?
bg	После започна да ме заплашва, аз си изпуснах нервите... и му казах.	- Това не е шега, Доукър, след като обещахме.	Мъжът ми много ще се ядоса.	Какво съм виновен аз, г-жо.	Защо ме заплашваше и ръчкаше така?	Между другото, скандалът е в устата на цялото село.	Е, не в детайли, но достатъчно, да ни съсипе.	Те да се оправят.	По-добре да ги оставим на мира, отколкото да си създаваме врагове.	Вярно е.	Това ти е за услугата, Доукър.	Това са отчаяни хора, но не съм сигурна в мъжа ми, щом чувствата му са накърнени.	По-добре изчакай.	Дано не си го изкара на мен.	Дойде ми до гуша.	Дайте ми документа.	Достатъчно с вашите преструвки и измами.	Заклехте се, че никой няма да разбере.	А вече го знаят и слугите.	- Нямаме нищо общо с това.	Синът ви го е изтръгнал от г-н Доукър със сила и заплаха.	Това е!	Дръжте се прилично, да не накарам да ви изхвърлят.	Дай ми документа...	малка мутро, да не ти обърна хастара.	Ролф!	Всички!	Спрете!	Не!	Вкарайте я!	Дайте бренди!	Бързо!	- Не!	Не се приближавай, момиче.	Не ми трябва помощта ви.	Ролф, помогни на Чарли.	Отнесете я в колата.	Хилкрист...	Ти ме унищожи.	И ме опозори.	Разби брачния живот на сина ми и уби... внучето ми.	Не искам да стоя повече в това прокълнато място.	Но ако някога имам възможност да ти го върна,	ще го направя.	Хорнблоуър, дори и пред лицето на смъртта, съжалявам от цялото си сърце.	Ти...	Лицемер!	Сем.	Джакмън, г-жо.	- Кой?	Какво е това?	Толкова се радваме, че можем да се върнем, сър.	Госпожо...	Искаме да ви благодарим, сър.	Благодарим ви, сър.	Много ви благодарим.	Лека нощ, сър.	Лека нощ, г-жо.	Лека нощ, сър.	Бях забравил, че съществуват.	Какво е да загубиш една битка, а да си мислиш, че не си?	Водиш я по правилата, а завършва с нечестна игра.	Нечестна игра.	Започнахме я с чисти ръце.	Сега чисти ли са?	Струва ли си да си благородник, ако не си честен?	превод и субтитри:	ALEX Редакция:	Scooter
de	Wenn ich dich besiege, lässt du mich frei.	Du spielst Schwarz.	Das passt doch sehr gut, oder nicht?	Gepresst zwischen Schenkel Auf einem Bett voller Seufzer	Nur so kann leben	Ein Mann wie ich	Unser Herr sitzt hoch droben Er ist etwas scheu	Doch Satan, dein Spießgeselle Sorgt dafür, dass du nicht einsam bist	Es geht die Rede von Vorzeichen und anderen Schrecken in Färjestad.	Letzte Nacht fraßen sich zwei Pferde gegenseitig auf.	Auf dem Friedhof wurden Gräber geöffnet und die Gebeine verstreut.	Gestern Nachmittag standen vier Sonnen am Himmel.	Welcher Weg führt zum Gasthof?	- Gab er eine Richtung an?	- Nicht genau.	- Was hat er gesagt?	- Nichts.	- War er stumm?	- Nein, kann man nicht behaupten.	Ich würde sagen, er konnte sich vorzüglich ausdrücken.	Ja, vorzüglich.	Aber seine Rede klang mürrisch.	Das muss ich doch sagen.	Guten Morgen.	Hast du schon gefrühstückt?	Leider kann ich kein Gras fressen.	Kannst du es mir beibringen?	Die Zeiten sind hart.	Hier interessiert sich niemand für Kunst.	Mia, wach auf!	Ich habe was gesehen.	Ich muss dir davon erzählen.	- Ist etwas passiert?	- Ich hatte eine Vision.	Nein, keine Vision.	Es war so, als wäre es echt.	Aha...	Du hast also wieder eine Vision gehabt?	Ich habe sie doch gesehen.	- Wen?	Wen hast du gesehen?	- Die heilige Jungfrau Maria.	- Wirklich?	- Ich konnte sie fast berühren.	Sie trug eine Krone aus Gold und ein blaues Kleid mit Blumen... und sie war barfuß und hatte kleine braune Hände.	Sie hielt das Kind fest und brachte ihm das Laufen bei.	Dann sah sie, dass ich sie gesehen hatte, und sie lächelte mich an.	Mir stiegen die Tränen in die Augen.	Ich wischte sie ab, und sie war fort.	Und überall trat eine sehr große Stille ein.	lm Himmel und auf Erden.	Kannst du das verstehen?	- Du hast dir das vorgestellt.	- Nein, auch wenn du's nicht glaubst.	Es war nicht deine Art von Wirklichkeit, aber eine andere.	Wie damals, als du sagtest, der Teufel rötete unsere Räder mit dem Schwanz.	Warum fängst du davon an?	- Deine Nägel hatten rote Ränder.	- Ja, damals war das erfunden .	Ich tat das, damit du mir meine anderen Visionen, die echten, glaubst.	Pass auf, was du sagst, sonst giltst du als ein Narr, bist es aber nicht.	Zumindest noch nicht, soweit ich weiß.	Aber man weiß ja nie.	Ich kann nichts dafür, dass sich mir die heilige Jungfrau offenbart... und dass Engel und Teufel gerne um mich herum sind.	Sagte ich nicht ein für allemal, dass ich morgens schlafen muss?	Ich bat euch, flehte euch an, aber nichts nützt.	Und deswegen sage ich jetzt:	Ruhe!	Mikael, Mikael, Mikael...	- Er soll ein besseres Leben haben.	- Mikael wird ein großer Akrobat.	Oder vielleicht ein Jongleur, der die unglaublichsten Kunststücke zeigt.	- Welches Kunststück ist das?	- Ein Ball bleibt in der Luft stehen.	- Das ist unmöglich.	- Für uns ja, aber nicht für ihn.	Du und deine Fantasien...	Ich schrieb gestern Nacht ein neues Lied.	Ich lag fast ständig wach.	- Willst du mein Lied hören?	- Sing.	Ich bin wirklich neugierig.	Eine Möwe sitzt auf einer Lilie Mitten im Sommer	Sie singt ein Lied Von Jesus Christus	Und ein frohlocken erklingt im Himmel	- Mia, schläfst du?	- Das war ein wunderschönes Lied.	- Es ist noch nicht zu Ende.	- Ich schlaf nur noch ein wenig.	- Du kannst den Rest später singen.	- Du schläfst immerzu.	lst diese Verkleidung eines Schauspielers würdig?	Ich frage nur.	- Ich spiel, weil die Priester zahlen.	- Spielst du den Tod?	Erschreckst anständige Leute mit diesem Blödsinn zu Tode.	- Wann werden wir es tun?	- Beim Allerheiligenfest in Elsinore.	Direkt auf den Kirchenstufen.	Nicht schlecht.	Warum nicht etwas Unflätiges?	Die Leuten mögen das und es ist lustiger.	Du Idiot.	Eine böse Krankheit grassiert... und die Priester predigen bitteren Tod und moralische Bauchschmerzen.	- Welche Rollen spielen wir?	- Du bist die Menschenseele, du Depp.	- Natürlich eine schlechte Rolle.	- Wer entscheidet?	Wer ist der Chef?	Ihr Narren, gedenket des Gesetzes Des Lebens Faden ist sehr schwach	Das Leben ist kurz Wie ihr feststellen werdet	Werden mich die Frauen in diesem Kostüm lieben?	Ich frag ja nur.	Jof?	Steh ganz ruhig.	Sag nichts.	- Ich bin still wie ein Mäuschen.	- Ich liebe dich...	- Was malst du da?	- Den Tanz des Todes.	- Das ist der Tod?	- Ja, er tanzt mit ihnen allen davon.
de	Dann schlägt es um.	Sie haben befürchtet, Büffel und ich könnten ...	Befürchtet nicht gerade.	Wenn Sie schon so was denken,..	...könnten Sie es wenigstens befürchten.	Ich will ganz ehrlich sein:	Ein bisschen habe ich es befürchtet.	Ja?	Aber ich schlage nicht um.	Da sind ja Pips und Karli.	Onkel Jean!	Hey, Karli!	Step in!	Let's have a drink, honey.	Okay, dear.	Paul, für dich ist eine Voranmeldung aus Hamburg da.	Lass mal kommen!	Wird sicher Krämer sein.	Wo ist denn Fräulein Thomas?	Kein Glück, ich gebe auf.	Donnerwetter!	Julchen hat sich die teuerste Hose von Moritz gekauft.	Seien Sie doch still!	Menschenskind!	Hallo, Paul!	Ach, du bist die Ursache von Julchens neuer "Büchs".	Hören Sie doch auf mit der Hose!	Verdirb ihr nicht die gute Laune!	Der Nachmittag war so lustig.	Lustig?	Das wundert mich.	Fräulein Thomas hat einen Trauerfall in der Verwandtschaft.	Oh, das wusste ich nicht.	Mein Beileid.	Die Verwandtschaft ist nicht sehr nahe.	Noch nicht.	Paul, das Gespräch aus Hamburg.	Ja?	Hallo, Krämer.	Nein, ihr könnt noch keine Termine festmachen.	In 8 Tagen.	Dann kommt die Thomas mit dem neuen Handlungsaufriss..	...und schreibt das Drehbuch.	Alles wird ganz anders.	Ich ertrage es nicht, wenn man mich drängt.	Gerade die besseren Dinge brauchen Zeit.	Tschüss, grüßen Sie Lucie!	Die sollen bloß nicht verrückt spielen.	Ab morgen wird sowieso gearbeitet.	Das ist Grace.	Hello!	Morgen kann ich nicht.	Wieso nicht?	Ich will mit Juliane auf die Hütte.	Tut mir leid.	Krämer will mit dem Film am 25. Februar ins Atelier.	Wir müssen was tun.	Was soll denn auf der Berghütte passieren?	Tiefschürfende Gespräche, Händchen halten ...	Passiert es nun oder passiert es nicht?	Natürlich passiert es, nur eben zart, auf einer höheren Ebene.	2'024 m über dem Meeresspiegel.	Wenn Sie unsere Arbeit nicht ernst nehmen ...	Ich habe besseres zu tun, als mich von Ihnen anblaffen zu lassen.	Eva-Marias Beziehung zu dem Dirigenten stimmt nicht.	Menschlich nicht und erotisch nicht.	Diese Verliebtheit ist reiner Kintopp.	Das gibt's nicht.	Sie glauben, das gibt's nicht, dass eine junge Frau..	...sich trotz Erfahrungen erstmals richtig verliebt?	Von Herzen, mit Schmerzen, über alle Massen ...	Jawohl, mit allem, was dazugehört,..	...mit Rotwerden, mit Stottern ...	Das ist ein Naturereignis.	Bravo, dann soll es aber auch eins sein.	Was sich aber bei Ihnen abspielt, ist unnatürlich.	Das ist himmelblaues oder rosarotes "Limonadengesöff".	Wohin wollen Sie?	Endlich mit Jean auf die Berghütte.	Händchen halten, stottern, rosarot werden oder himmelblau.	Oh, Gott!	Wie bitte?	Ich dachte an den armen Uri.	Erst stirbt der Vater, dann verlässt ihn die Braut.	Haben Sie einen Bleistift?	Wem müssen Sie denn schreiben?	An Juliane Thomas, die leider bald wieder in Hamburg sein muss.	Und was schreiben Sie ihr?	"Liebes Julchen ..."	"Falls es wieder mal ganz dick kommen sollte, so fluche nicht,..	...sondern denke an den 30. Dezember, an dem du sehr glücklich warst!"	"Dein Julchen."	Wollen Sie ihr nicht auch einen Gruß schicken?	Danke, darüber wird sich Julchen gewiss sehr freuen.	Einverstanden?	Einverstanden.	Weißt du, was ich jetzt gerne möchte, Juliette?	Was denn, Jean?	Einen schönen heißen Tee.	Das ist Hüttenromantik.	Du hast dich ganz schwarz gemacht.	Lass doch!	Endlich etwas Unordnung an einem vollkommenen Menschen.	Da ist gar nicht immer alles in Ordnung, wenn man genauer hinsieht.	Nimm mal das Becken da und hol Wasser!	Wo ist denn hier die Wasserleitung?	Im Sommer 5 m vor der Hütte am Brunnen.	Und im Winter?	Direkt vor der Tür, falls Schnee liegt.	Sehr praktisch.	Jean!	Ja, was ist?	Nichts mehr zu sehen vom Tal.	Lauter Nebel, schau mal!	Oha, oha!	Wenn das heraufzieht ...	Was ist dann?	Dann müssen wir hier bleiben.	Der Abstieg im Nebel ist zu gefährlich.	Oder fürchtest du dich?	Fürchten, wieso?	Wo schläft man denn hier?	Da, nebenan.	* Sie räuspert sich. *	Wird schon schön warm, nicht?	Sag mal, hast du damit gerechnet, dass wir hier oben bleiben müssen?	Nein, warum?	Weil du alles dabei hast.	Hüttenschuhe ...	In den Bergen muss man auf alles gefasst sein.	Für dich habe ich auch ein Paar.	Danke.	Juliette?	Ja, Jean?	Möchtest du einen Blick in unser Hüttenbuch werfen?	Da steht so oft "Maria".	Oh, die war oft mit mir hier oben.
ar	ايها الأحمق	. ..	تتعلق بخيط	قصير هو يومك	هل النساء سيعجبون بي عندما أصعد لأعلى؟	حسنا ما الامر؟	لا تتحرك ..	لا تتكلم	أنا صامت كالقبر	أحبك	ماذا يفترض أن يكون هذا ؟	رقصة الموت	- وهذا الموت	- أجل ..	يرقص معهم	لماذا كل تلك النقوش؟	لتذكير الناس بالموت	الذي لن يجعلهم أبدا سعداء	لماذا يجعلهم سعداء ؟	لم لا يخيفهم؟	اذاً فإنهم لن ينظروا لصورتك تلك	نعم أنهم لن ينظروا اليها	إنهم يهتمون بإمرأة عارية أكثر من اهتمامهم بجمجمة	إذاً فأنت تخيفهم	- إنهم سيفكرون	- إذاًً أنت تجعلهم يفكرون	- ومازال الناس يخافون من ذلك كثيرا	- و يهرعون إلى قلاع الكهنة	- ذلك ليس شأني	- أنت ترسم صورتك فقط	أنا أرسم الحياة كما هي فلعل قوم ما سيحبونها	هذا الأمر يغضب الناس	اذاً أقوم برسم شيء مبهج	الرجل يجب أن يعيش	على الأقل حتى يأخذه الطاعون	الطاعون وباء	أنت يجب أن ترى المخرج	تم ربط الأطراف بصورة هوجاء	انه غير سار	انهم يحاولون الفرار من خلال تلك الشقوق	يعضون أيديهم	يخدشون عروقهم	يصرخون من الالم	هل أخفتك؟	أخاف؟	أنت لا تعرفني	ما تلك القمامة التي هناك؟	. ..	يعتقد الناس أن الطاعون	عقاب من الرب	تتجه حشود الأرض مربوطين بعضهم ببعض	يتوسلون للمولى	مربوطين بعضهم ببعض؟	أجل ..	إنه منظر مروع	تتمنى الإختفاء حتى يعبرون	أعطني قليلا من الخمر لم يكن معي شيئا سوى الماء	أشعر بالعطش كجمل الصحراء	هل أنت خائف؟	أريد الإعتراف وكأن هذا أفضل ما يمكنني فعله	لكن قلبي فارغ	... إنالفراغ..	مرآة	أرى فيها وجهي	و أشعر فيها بالاحتقار والرعب	لامبالاتي حول الرجال جعلتني منغلق ومطرود	... أناحي الآنفيعالم الأشباح	سجين في أحلامي	- رغم أنك لا تريد الموت	- أجل أنا لا أريده	ماذا تنتظر؟	المعرفة	أنت تريد ضمانا	سميه كما شئت أن تسميه	انه صعب جدا الشعور بالرب مع احاسيس الفرد ؟	لماذا يجب أن يختفي وسط . ..	وعود مبهمة	ومعجزات مخفية ؟	كيف نصدق كالمؤمنين بينما نحن لا نصدق أنفسنا؟	ماذا سيحصل لنا ..	؟	لماذا تريد أن تؤمن و لكن لا تستطيع؟	و ماذا عن أولئك الذين لا يستطيعون أن يصدقوا أي من هذا؟	لماذا لا يمكنني قتل الرب بداخلي؟	لماذا علي أن استمر بالعيش في طريق مذل مؤلم؟	أريد نزعه من قلبي	.. .	لكنه يبقى ..	يعذبني بحقيقة	إنني لا أستطيع التخلص منه	- هل تسمعني؟	- أسمعك	أريد المعرفة لا الايمان و لا الظن ..	لكن المعرفة	... .	أريدهأن يلقينيمنيده	أرى وجهه ..	يتكلم معي	لكنه صامت	أبكي إليه في الظلام لكن يبدو الأمر وكأن لا أحد هناك	ربما ليس هناك أحد	إذاً الحياة ..	إرهاب بلا شعور	لا أحد يمكن أن يعيش مع الموت ويعرف بأن كل شيء ...	لاشيء	أغلب الناس لا تؤمن بالموت والعدم	حتى يقفوا على حافة الحياة ويروا الظلام	آه ..	ذلك اليوم	أرى	نحن يجب أن نصنع معبود من خوفنا	و نسميه الرب	أنت مضطرب	الموت زارني هذا الصباح	نحن نلعب الشطرنج	بهذا التأجيل يمكنني إداء مهمة حيوية	أي المهمة؟	حياتي كلها كانت بحث بلا معنى	ما أقوله انها كانت بدون ألم أو نقض ذاتي	أعرف بأن هذا الامر مر به الجميع	لكني أريد إستعمال تأجيلي هذا لعمل أمر هام واحد	لذا تلعب شطرنجا مع الموت؟	انه ماهر بالتكتيكات وخبير جدا	لكني حتى الآن لم أفقد قطعة واحدة	كيف تغلب موتا؟	من قبل قطع الفيل والحصان	سأحطم جيشه	سأتذكر ذلك	ايها الخائن ..	لقد خدعتني	لكني سأجد مخرج آخر	سنستأنف لعبتنا في الحانة	هذه يدي ..	يمكنني أن أحركهما	إن الدم يجري في عروقي	الشمس ما زالت في الافق	وأنا احمل بداخلي قوة أنتونيوس	سألعب الشطرنج مع الموت	سيدي لقد كنت بالخارج	في الحملات الصليبية؟	عشرة سنوات في الأرض المقدسة	أُصاب بعض الأفاعي والذباب	اذبح من قبل الهمج واسمم بالنبيذ السيئ	اصبت بالقمل من قبل النساء . ..	وتعفنت بالحمى	المجد كله للرب	المجد للرب	... حملتناالصليبيةكانتغبيةجدا	هذا افضل ما يمكن ان يقال عنها	لقد كان هذا مروع كالطاعون	انها أسوأ من ذلك	أي الطريق نسلك للألتفاف نعود بظهرنا ..	أم نلتف للخلف	. ..	بظهرنا أم نلتف كيف نلتف ..	كيف نلتف	ها هو الملك جينيس يبتسم ابتسامة عريضة للموت	يضحك ضكة خافتة من المولى . ..	يضحك في نفسه	ويبتسم للبنات	عالمه فقط داخل نفسه	يستهزء من كل شيء ..	حتى من نفسه	لا يلقي للجنة بالا ولا يبالي بالجحيم	ما هذه الشوربة السيئة للغاية؟	كانت بينهما علاقة جنسية من النوع الشرير	والآن هي في الأغلال	انها ستحرق غدا لكننا يجب أن نبعد الشيطان	بمثل تلك الاوحال السيئة؟	الدم والصديد للكلب الأسود	حتى الشيطان لا يستطيع تحمل تلك الرائحة	ولا أنا استطيع تحملها	هل رأيتي الشيطان؟	- لا يجب أن تتكلم معها	- هل هذا خطر جدا؟	انها تعتقد بأنها كانت السبب في الطاعون	المصير ...	وغد	وأنت تعيس فقير	محاط بالغبطة الان	ومحاط بالديدان الان	هل يجب أن تغني؟	لماذا؟	هل تفاجئتي بأني أسرق من الموتى؟	انها تجارة مربحة في الوقت الحاضر	لا احد سيحكي عن هذا	كل شخص في حاله	لا تصرخين فلن يسمعكِ أحد	أليست تلك مفاجئة؟	انا أعرفك أنت رافال ..	المدرسة العليا	أنت الدكتور ميرابيليس كوليستيس ديابيليس	ألست على حق؟	قبل عشر سنوات أقنعت سيدي	للبقاء بالأرض المقدسة	هل أخفتك؟	هل تشعر بألم في بطنك؟	الآن أفهم تلك السنوات العشر المبددة	نحن كنا أثرياء جدا راضين جدا	اللورد أراد معاقبة فخرنا
bg	Добре.	- Какво следва?	- От 89 до 196 на Горната улица.	Номера от 89 до 186.	Регистрационния номер?	3 - 7 - 95, Емил Дюстерман 3795, Дюстерман, Емил.	Заповядай, Емил.	Може да спечелиш 15 000.	Да чукнем на дърво!	Благодаря ви, дами и господа!	Благодаря.	" При обиска на домовете трябва да търсим всякакви улики, които	"биха могли да ни ориентират за произхода на хартията за писма."	"Особено внимание да се обръща на дървените маси, червени моливи"	" и подобна хартия за писма.	Въпросите да са дискретни."	Идиот.	Това е списък на душевноболните пациенти, които са излекувани или пуснати като неопасни през последните 5 години.	Тук са сведенията от всички институции, частни и обществени.	А това е списък с настоящите им адреси на пребиваване.	Добро утро.	Тук ли живее г-н Бекерт?	Какво?	Тук ли живее г-н Бекерт?	Боя се, че не ви чувам.	Малко недочувам.	Сега ще ме чуеш ...	Тук ли живее г-н Бекерт?	О, г-н Бекерт ... да.	Но той преди малко излезе.	Лошо, исках да се видя с него.	Аз съм от данъчния отдел.	О, Господи!	Данъчното?	Искате ли да го почакате?	Да, благодаря.	- Моля, заповядайте.	- Благодаря.	Искате ли нещо за четене?	Благодаря.	Много сте любезна.	Кажете, г-жо Уинклер, г-н Бекерт ли е абониран за този вестник?	Г-н Бекерт?	Не, той винаги чете моя вестник.	Мамо!	Търсех те.	Не трябва да правиш така.	Нали знаеш защо.	Добър вечер.	Какво ще желаете?	Кафе.	Не ... вермут ... не, коняк.	Заповядайте.	Още един.	Сметката!	Два коняка.	1.65 моля.	Много благодаря.	Номер 24:	Бекерт.	Не е абониран за вестник.	Орехова маса с покривка.	Няма червен молив, или следи от такъв.	Няма хартия за писане.	В кошчето - реклами, картичка с цветя и надпис:	" Поздрави, Паул"	но няма адрес на подателя.	Празна кутия от цигари "Аристон".	Празен плик от бонбони, с адреса на магазина ...	Един момент ...	"Аристон" ли каза?	А - рис - тон ...	Като звън от камбанки е ...	Аристон.	Ало.	Донесете ми делото за убийството на Марги Пърл.	Бързо.	Благодаря много.	Интересно.	Някъде съм слушал това и преди.	Това беше ... беше ...	Хей!	Хенри!	Какво има?	Слушай!	Някой си подсвирква.	Чуваш ли го?	Ето там..	Сега спря.	Ти видя ли го кой беше?	- Да, и в момента го виждам.	- Така ли?	Да.	Той говори с едно малко момиченце, вървят надолу по улицата.	- След него и не го изпускай!	- Но защо?	В деня, когато беше убита Елза Бекман, някой си купи балонче, с него имаше и малко момиченце.	И свиреше същата мелодия!	По дяволите!	Как може да си хвърляте обелките на улицата?	За малко да си счупя врата!	Невероятно.	Ще подам оплакване в полицията.	Вие сте заплаха за обществото!	Чичко ...	А, ето го!	На мястото на престъплението са намерени три фаса от цигари ...	Марка "Аристон"!	Да, цигарите са същите.	Но там няма такава стара маса.	Разбира се, той може да пише писмата и на друго място.	Божичко!	На первазната дъска!	Точно така!	Един момент.	Червен молив!	Господи, най-после се добрахме до нещо!	Да, да, какво?	Те са го белязали!	- Намерили са го?	- Просяците са го намерили.	- Говорил е с малко момиченце.	- Белязали са го.	Може ли по-тихо?	И какво?	Те следват знака.	Не го изпускат от очи.	Той е под наблюдение.	- Чичко?	- Какво?	Изцапали сте се.	Къде?	Тук, на рамото.	Сега ще го изтрия.	- Какво има?	- Да вървим по-бързо.	Той е още тук, бързо ще го намерите.	Трябва да е във вътрешния двор, не може да е минал от тук.	Трябва да е някъде тук.	Може би се е скрил вътре в сградата.	Работното време свършва!	Не трябва да се смесва с тълпата.	Господи!	Работниците вече почнаха да излизат.	Хайде да излезем на улицата.	Наблюдавайте внимателно.	Изключете светлините, за да не го подплашите.	Колко е часът?	Почти 6.30	Би трябвало да е в сградата.	Не може да е минал от тук.	Добре, да...	Не, един момент.	Просяците са изпратили подкрепление за да проверят целия район.	Убиецът би трябвало да е в сградата.	Що за район е това?	Само офиси.	Не знам какво има в мазетата.	На партера е филиалът на спестовната банка.	От втория до последния етаж са само офиси.	Най-отгоре са тавански помещения.	Я виж ти.	Как може.	Има ли някой?	Има ли някой тук?	Има ли някой?	По дяволите, толкова тревоги заради една врата.	Да, добре.	Май гълъбчето наистина се хвана.	Мисля, че е време да го предадем на полицията.	- Съгласен.	- Не още, слушайте ...	Ало.	Един момент.	Какво?	Добре, обадете ми се.	Какво има?	Какво се е случило?	Да не сте полудяли?
de	In dieser Geschichte war niemand der Gewinner.	Niemand außer dem Eigentümer des örtlichen Kunstladens.	Die Nachfrage nach Statuetten stieg ins Unermessliche.	Allerdings wurden noch größere Mengen an Kaffee verkauft.	Ich dachte, mein Geldbaum wäre ein schlechter Einfluss, also habe ich ihn verkauft.	Aber vorher habe ich ihn noch komplett entkleidet.	"Ungültig wenn abgetrennt!"	Gute Nacht!
ar	-ماذا تتوقع أن أقول ؟	-قل شيئاً ذات معنى	شيء ذات معنى لزوجتك وولديك أيضا	لقد فقدت عقلك أليس كذلك ؟	(دان) الق نظرة	ألا تريد أن تراهم ؟	سأراهم قريبا بما يكفي	حسنا تفرقوا	(دان)	(دان) لا تصعب الأمور على نفسك	كل ما عليك فعله هو خفض البندقية ودعني أرحل	اسمع لمَ أنت قابض على الساعة ؟	هل أنت متأكد من أن أحد لا يعرف أن القبض على الساعة لن يوقف الوقت لا يجب أن تخاف إلى هذا الحد فقد تقوم بحركة سيئة	قال أنهم بضعة رجال فحسب لقد أحصيت 7	لا أتوقع تبادل إطلاق النار	هيا	انتظروا يا رجال	أرجوك ، آلا ترى أننا بحاجة إليك	يوجد واحد من رجالك يا (دان)	كم الساعة الآن ؟	-كم الساعة باعتقادك ، (دان )	-حوالي الثانية و 40 دقيقة	هذا رجل من مجموعتك يتخلى عنك	سيتخلون كلهم عنك ولمَ لا	سأدفع لكل فرد 50 دولار	آلا تؤدون واجبكم هل تريد أن نقتل ؟	أرجوكم	أسألكم البقاء أرجوكم أتوسل إليكما	لا يريد أحد التخلي عنك	حصل هذا في (بيزبى) لمَ جلبتم مشاكلكم إلى هنا	لدينا عائلات كل رجل هنا رب عائلة	(دان) رب عائلة أيضا أنا رب عائلة على أي حال	لنرحل من هنا	كما ترى يا (دان) الجميع يريد البقاء على قيد الحياة	(باترفيلد) كذلك سيرحل	لا لن يفعل سيبقى	إنه بشر	عند الثالثة إلا خمس دقائق سيرحل (باترفيلد)	وسيتركك وحدك	بظنك في سبيل ماذا ستموت ؟	لأن (باترفيلد) فقد حمولة الذهب	لأنه أحمق حصل على ما يستحقه	سوف أكلم (دان)	سوف أكلم (دان)	راقب من هنا	الق البندقية	(دان) ، السطح	اهتما به جيدا	افتح يا (دان)	-ماذا أصاب (أليكس )	-لا أعلم ، سمعت طلقات نارية	ركضت وكانوا يجرونه إلى الفندق	(دان)	أعتقد أنكما بقيتم وحدكما	إنسمعتطلقةنار واحدةسأقتلك.	قل لهم ذلك	(شارلى)	أمامكم طلق واحد فليكن مجديا	سنستعمله في الطريق إلى المحطة	اذهب لرؤية ما فعلوه بـ (أليكس)	اسمعني يا (دان)	لن أستمر وأنت كذلك	-ما الذي أصاب (أليكس) ؟	-دان) )	-ماذا حدث ؟	-دان) إن ظننت أن هذا لزاماً عليك)	فهذا غير صحيح أنا أعفيك من التزامك ..	لقد مات (أليكس)	الحظوظ تغيرت أليس كذلك ؟	الآن 1 ضد 7	لا التزام عليك	من الأفضل الإصغاء إلى ما قاله	الأفضلأن...	أنت محظوظ بالفعل يا (دان)	امرأة كتلك تعود لتجدها في المنزل	(دان) ؟	(دان) ؟	(دان) أين أنت ؟	إليك هذه	إن تحرك مجرد بوصة أضربة بماسورة البندقية	(دان) ، أين أنت ؟	(اليس)	هل سمعتِ صوت الرعد ؟	إن كنت تفعل هذا من أجلى فقد أمطرت	أنتفوهتبشيء...	الخضرة ستغطى كل شيء	(دان) لا تكن عنيدا	لقد سمعت الرعد	(دان) لا يوجد رعد	ولن تمطر	إنقلتشيئاجعلكتعتقد...	أنني أشكو	هذا غير صحيح لأنني أحب كل شيء	كل دقيقة	القلق كله ، العمل كله كل صعوبات الحياة	إن كنت بحاجة إلى الــ 200 دولار سأدفعها لك	لا تكمل المهمة	علىّ إكمالها	-لأجل المال	-لا	-لأجلى	-لا	-إذاً لماذا ؟	-علىّ إكمالها ، هذا كل ما في الأمر	لا أريد بطلا ، أريدك أنت	لو لم أكن مرغما عل فعل ذلك لما فعلته	لكنني سمعت صراخ (أليكس)	ضحى بحياته لأنةكانيؤمن...	بأنه على الناس العيش بسلام معا	أتعتقدين أن بإمكانى القيام بأقل من هذا	أرجوك لا تفعل لا تكمل المهمة	تعرفين أنني لم أتمكن يوما من منحك الكثير	لا، لألئ...	لا شيء	أحيانا لم أوفر الطعام الكاف للعائلة	ربما يكون هذا شيء للذكرى	ماذا تقول	-هل تظن أنك ستنجح في ذلك ؟	-بالطبع نعم	عندما تحين الثالثة سأسير إلى المحطة	إذاً لماذا تتكلم عن الذكرى	أقصد أن الأولاد سيتذكرون دوماً	أنني اصطحبت (بن وايد) إلى المحطة	انزلي إلى الأسفل سأنزل بعد قليل	الوقت قد حان (وايد)	(باترفيلد) سأخرجه من الخلف ابق مع (اليس)	بمجرد أن نقترب من حظائر الماشية	خذ (اليس) وأوصلها إلى البلدة بأقصى سرعة ممكنة	حسناً (بن)	(اليس ) لا أريد أن يساورك القلق  سأصطحبه إلى "يوما" وبعدئذ سأعود سأنتظر	طلقة واحدة وسأشطرك إلى نصفين	قلت لكم أمامكم طلقة واحدة فلتكن مجدية المرة القادمة	ها هما ينطلقان	ستواجه مشكلة في تخطى الركن التالي	مبادرة جيدة أيها الصديق	انطلق أولاً من هناك	انطلق خلفي من هنا	-نجح الأمر أليس كذلك	-نعم كان ممتازا	انتظر	أحد رجالي يقف على السطح	لمَ لا تلوح له ؟	حسناً في الوقت المناسب	لن أضطر إلى الانتظار	مازال هناك وقت للخروج من هذا المأزق	مازال هناك وقت	أعبر الطريق	ها نحن نعبر الآن	إنهم يتجهان إلى القطار	لمَ التوقف	إنهم يسدون إليك معروفا اهرب قبل أن يقتلوك	تحرك	حسناً	ليست بالمسافة الطويلة يمكننا اجتيازها بسهولة	قل لهم أن يذهبوا	قل لهم بنفسك	للأسف (دان) لقد قمت بمحاولة جيدة	سنصعد إلى عربة الأمتعة	لا تتحركا	أخفض رأسك يا (بن) أخفض رأسك (بن)	أنخفض (بن) ، سأقتله	هيا	-كيف لي أن أعرف أنك ستقفز	-عليك الوثوق بي اقفز	-لمَ فعلت هذا (بن )	-لا أحب أن أدين لأحد بخدمة	لقد أنقذت حياتي بالفندق	بالإضافة إلى ذلك هربت من "يوما" من قبل	حسنا ، مهمتي تنتهي حين أوصلك إلى "يوما"	ترجمة :	أحمد العليمي
en	- For you.	Come with me.	I'm not afraid of anything.	- Veronica, let's go to the subway!	- No, I'm not going.	- Stop it!	You've gone crazy!	- I'm not going!	I love you.	No.	- I love you!	- No!	No!	- I love you!	- Go away.	- I love you!	- No!	No!	No!	It's stupid to get surrounded like this.	- Stepan, quit whining.	- Who's whining?	I'm not.	The captain said we might be able to break out by tonight.	Yeah, that's what he says.	Sachkov!	Where'd you find that rookie?	In the incubator.	He's our reinforcements.	Now we'll break through for sure.	Is that a way to talk about a married soldier?	I got yoked in my last year of school.	The result of too much of education.	You're funny.	Laughed yourselves right into a trap, I guess.	- Volodya, you really married?	- I said it to sound important.	- Borozdin!	- Yes?	You'll go on a reconnaissance mission.	You got to find the best place for us to break through tonight.	- Turn in your documents.	- Yes, sir.	Hey, Sachkov!	Take this, will you?	Why don't we rest?	And have a smoke.	Is she always laughing like that?	She probably thinks we're all dead.	Let me see that beauty.	Hey, that's the soldier's life for you!	- You're here, and she...	- And she what?	Hey, let me try that thing.	- Hold it, will you, Sachkov?	- Certainly.	Not bad for a first try.	Stop that!	- Aren't you ashamed?	- No, sir.	- Five days under arrest!	- Yes, sir.	- You both go on a reconnaissance.	- Why?	Turn in your papers!	Boris, here.	On account of her?	- I'd say she was worth it.	- She sure is!	However, we must maintain discipline!	You hear that?	Discipline...	Stepan, keep this.	Be careful, don't lose it.	We...	We'll get married, Uncle Fedya.	Oh, I forgot.	There's some sausage left.	- Keep your head down!	- Stop ordering around!	Let's get out of here before they get wise.	- If you're scared, run.	- Come on, you idiot!	Hey!	Musician!	Are you deaf?	Why the hell I've got tied up with him?	What's wrong with you?	Can you hear me?	- Go on.	I want to rest for a while.	- Are you wounded?	Hold on to me.	- Leave me alone.	- I tell you, get up!	Now hang on, hold tight.	This way's no good.	I'll have to carry you.	Come on, leave me here.	Are you still sore because I punched you?	- You were just lucky, otherwise...	- Shut up, we'll talk later.	Here we go...	Are you all right?	Hold on, friend.	It's only a little way to the woods.	We'll be safe there.	I'm winded.	Let's rest a bit.	It's a little quieter here.	How are you?	It's hard to breathe.	Hold on, we'll have to get you married yet...	Hey, buddy!	What's the matter with you?	What's wrong?	Forgive me, friend, forgive me...	It's my fault...	Forgive me...	friend...	Hey, somebody!	Help!	Help!	Help!	Can you hear me, Boris?	Are you hit?	It's nothing, I am just...	The Soviet Information Bureau reports that there were no important changes on the front in the past 24 hours.	No news is good news.	Families evacuated with Plant 326 will be quartered on Vosstaniya Street.	Comrades, report here, please.	- Irina, help me with the wounded.	- I'll get an orderly.	Everybody off!	Siberia!	We can't run much farther.	Poor Mother Russia!	Attention, please!	Chief of Army Hospital, Comrade Borozdin, please report to the military commandant at once.	Maybe we'll find peace here at last.	Out of the way, the evacuated.	Your stove is smoking.	Oh, I'm sorry.	Save your dreaming till the war is over.	Where are you going?	To the hospital.	I'm on duty.	She wanders around like a ghost, all nerves.	The poor thing is waiting for a letter.	From whom?	Her husband's not up at the front like ours.	She's not waiting for any letter.	- D'you have the 2nd shift at school?	- Yes.	Cranes like ships, Sailing up in the sky...	I can't get those silly verses out of my head.	There she is!	- Who?	- The mail carrier.	If I can count up to 50, there'll be a letter for me.	- One, two, three, four...	- Stop it, Veronica.	- Fifteen, sixteen...	- Veronica, this is madness.	- Nineteen, twenty...	- Stop it!	Forty-seven, forty-eight...	- Good morning!	- Good morning!	Sorry, nothing for you.	Here you are.	- Lebedeva?	- That's me.	- Paliukaitis?	- Nothing.	From my eldest.	From the Ukrainian Front.	I didn't know Boris.	But everyone says what a fine, talented boy he was.	Was?	Listed as missing in action doesn't mean he was killed.	Of course not.
bg	- Какво има?	Нищо.	Ужасно е, че се случват лоши неща, а ние само стоим и гледаме.	Много неща се случват, при които само можеш да стоиш и да гледаш.	Знам, но ти да стоиш, а момчетата да гледат...	Това е животът.	Трябва да гледаш много ужасни неща.	Х ората умират.	Гръм може да те убие.	Три години суша, убиваща добитъка ми, е ужасно.	Но не мога да докарам дъжд.	Да не би да очакваш да охладя слънцето?	Дан, защо си толкова ядосан?	От мен очакваш нещо, което не мога да направя.	Не очаквам.	Всъщност не.	Не мога да тръгна да гоня бандити, а говедата ми да измират.	Ако умрат, не знам какво ще правя.	- Аз ще държа.	Десет години потене.	Мислиш, че искам да изгубя това тук?	Добитъкът на Паркър не умира.	- Не, разбира се, че не.	Той има поток, който не пресъхва.	Попитал ли си го дали ти дава да го използваш?	Какъв смисъл има?	Шестмесечно водоползване струва 200 долара.	Откъде да ги взема?	О, Дан, трябва да направиш нещо.	Не може просто да стоиш и да гледаш.	Работиш така усилено, и аз работя така, и момчетата...	Може би ще завали.	А ако заемеш пари в града?	Знаеш, че мразя да прося от хората.	- Заемът не е просия.	Това би могло да ни спаси.	Може да опитам.	Конете ли ще потърсиш?	- Първо отивам в Бизби.	Ще ги търся на връщане.	Заемът ще стигне за шест месеца.	Дотогава трябва да завали.	Тук ще бъде зелено след 6 месеца.	Говедата ще бъдат дебели.	Може би ти и аз няма да бъдем вечно толкова изморени.	След шест месеца ще бъдем щастливи, нали?	Разбира се, че ще сме щастливи.	За шефа.	Той трябваше да се сбогува с един от нас и това е твърде лошо.	Но ако не беше той, можеше да е някой от нас.	Шефе?	Шерифът наоколо ли е?	- В офиса е.	Кажи му, че дилижансът от Контеншън е обран.	Подминахме го на идване.	Нямат коне.	Чу ли какво казах?	- Да, чух.	Защо не отидеш да му кажеш?	- Той спи между 1 и 2.	Така ли?	Това е добре.	Така не се изморява.	Вие, момчета, от север ли идвате?	Тук, на юг, всички спят между 1 и 2.	Всички, освен теб.	Сега спи шефът.	Аз спя между 2 и 3.	Май сме дошли твърде рано.	Това запълва ли времето му?	- Не, прави други неща.	Например?	Има банка и отпуска заеми на собственици на ранчо.	Тук ли държи парите?	Той няма пари.	Поради сушата никой не връща.	Това е твърде лошо.	Госпожице, ако групата ми задава много въпроси, просто кажете.	Карахме добитък, и стигнеш ли до място като това и видиш хубаво момиче като вас...	Е, мило е.	Колко далеч е мексиканската граница?	Никой не знае точно.	Още не е определена.	Мисля, че ще я открием.	Когато шерифът се събуди, кажи му, че дилижансът е ограбен.	И му кажи, че кочияшът е убит.	Убит?	Убит.	Щом има убийство, трябва да го събудя.	Ако е само обир, той не иска да бъде събуждан.	Шерифе!	Дилижансът е обран и Бил Мунз е убит.	Шерифе, тези хора навън са видели!	На какво разстояние оттук?	Около 10 мили.	- Взеха и конете.	Чу ли това, шерифе?	Защо не се опитахте да помогнете?	- Бяхме пръснати.	Видяхме чак като се обърнахме.	- Точно така.	Върви събери всички.	Момчета, откъде сте?	Преъри Кетъл Къмпъни.	Не знаех, че са стигнали дотук.	- Купиха 60,000 глави в Мексико.	Изпратиха ни да ги докараме.	- Няма ли да останете?	Не, само колкото да пийнем.	Алекс Потър!	Казах ви, че има ревматизъм!	Както и да е, той продаде коня си.	Може да използва един от моите!	Подозрителен дърт козел.	Къде е Алекс Потър?	- Спи.	Не мисля, че иска да напусне града, докато сме тук.	Пръснете се отвъд границата.	Ще се срещнем в Ногалес довечера.	Какво задържа шефа?	- Не се тревожи, ще дойде.	Може сам да се справи с тази провинциална хайка.	Хайде.	Не съм ли те виждал някъде?	Така ли?	Да, някога да си?	Някога да си работила в Чейен?	Ел Пасо?	- Не.	Някога да си работила в "Слепия ирландец" в Додж Сити?	Да, там пеех.	Най-хубавите дни в живота ми.	Защо напусна?	Започнах много да кашлям.	Докторът ми каза да дишам сух въздух.	Дошла си където трябва.	Похарчих повече пари на това място...	Помниш ли едно момиче, казваше се	Полин?	Такова закръглено момиче.	- И Велвет?	Помниш ли я?	Една нощ похарчих 300 за нея.	Помниш ли, там имаха истински парижки рокли?	Истински парижки парфюм.	Към жената трябва да се отнасяш добре.	Бих похарчал и последния цент за нея, но тя се омъжи за губернатора.	Навъртат ли се много млади тук?	Не, всички са по-стари.	Трябва да си самотна.	Х ей!	Къде са те?	Къде отидоха?	Алекс!
ar	- أَبّ؟	- الذي؟	أوه، حَسَناً، أنا سَأُصبحُ a وقّاية.	لا.	ما مَعك؟	أنت يُمْكِنُ أَنْ يَبْقى مستيقظُ بالكاد أثناء عشاءِ.	أنت سَتَكُونُ نفس الطريقِ إذا إشتركتَ في a غرفة مَع النيل.	طوال الليل، فوق وأسفل، يَنتقلُ ويَدْسُّ.	إذا هو يُزعجُك حقاً، أنا سَأُحرّكُ مهدَه إلى غرفتِي.	على الأقل أحدنا في هذه العائلةِ يُمْكِنُ أَنْ يُشوّفَه شفقةَ.	الحظّ السعيد.	ليلة أمس، نَهضتُ وذَهبتُ إلى الحمام.	عندما رَجعتُ، هو يُرتّبُ فراشي.	- هَلْ أنت سَتَكُونُ أطولَ كثيرَ؟	- مَعْمُول تقريباً.	أَسْألُ فقط لأن روز وأنا	لَهُ هذه مقابلةِ الشغلِ المهمةِ صباح الغد.	أنا أوَدُّ أَنْ أكُونَ مُرتَاَحَ بشكل جيدَ.	- أنت كُنْتَ في هناك ل20 دقيقةِ.	- لا، أنا لَيْسَ لِي.	الآن عِنْدي.	أنت يَجِبُ أَنْ تُحاولَ هذه القشرةِ الوجهيةِ الجديدةِ الرائعةِ.	هي مثل إسْتِعْاَدة عشْرة سَنَواتِ.	أنا أَقْبلُ بأخيراً نِصْف الساعةِ.	هذا سَيصْبَحُ كثيراً مرح.	Bunking سوية مثل متى نحن كُنّا أطفالَ.	أوه، نعم.	هو جميعاً يَرْجعُ لي الآن.	أنا فقط أُريدُ إخْبارك ثانيةً	كَمْ أُقدّرُ كَ تَأْخذُني في مثل هذا.	لَيسَ كُلّ أَخّ في موقعِكَ سَيَكُونُ كريمَ جداً.	فكّرْ لا شيءَ منه، النيل.	أنت لا مشكلةَ مطلقاً.	أوه، عزيز، صوت ذلك المطرِ سَيَبقيني فوق طوال اللّيل.	أَنا مندهشُ أنت يُمْكِنُ أَنْ تَسْمعَه هناك في قيادةِ العملية.	- هَلْ لَدَيْكَ أنت مانع إذا أَغْلقُ النافذةَ؟	- لا على الإطلاق.	أفضل بكثير.	النيل، ماذا تَتحدّثُ عنه؟	تلك فقط ضوضاء مطرِ أكثرِ.	لا، هو أكثر مِنْ المطرِ.	هذه كُلّ الأصواتِ غابة الأمطار الإستوائيةِ البرازيليةِ.	- هَلْ يُضايقُك؟	- لا.	فقط يَنَامُ.	أوه، أجل لأجل اللهِ، النيل!	حَسَناً، حَسَناً، أنا سَأَتحوّلُ ل"يُثرثرُ ساقيةً."	تَعْرفُ، إذا أنت تَبْدو متوتر حول تلك المقابلةِ،	أنا يُمْكِنُ أَنْ أُشوّفَك إحدى تمارينِ تنفّسي.	لا، لا، فقط بَعْض النومِ يَعمَلُ.	- ليلة سعيدة.	- ليلة سعيدة.	أوه، خواطر لأجل اللهِ، النيل!	- بِحقّ الجحيم ما حَدثَ؟	- ألَمْ هو واضح؟	نَفختَ a مصهر.	أنت مَا رَأيتَ أيّ شئَ لحد الآن.	أَعْرفُ بأنّه على طريقِه.	هو must've فَهمَ العنوان خطأً.	عَرفتُ أنا should've إلتقطَ a مكان هو كَانَ إلى قبل ذلك.	- أَنا آسفُ، أَنا خائفُ أنا يَجِبُ أَنْ أَتْركَ.	- أوه، رجاءً، لا يَتْركُ.	- تَركَني فقط أُحاولُ هاتفه الخلوي.	- حَسناً جداً.	مرحباً، فرايزر، هو روز.	تَبْدو فظيعَ.	أين أنت؟	الغرفة الطارئة؟	أوه، اللهي!	إنفجار ملحقه.	لا، لا، لا، لا، لا يَعتذرُ.	هو لَيسَ عيبَكَ.	نحن سَنُعيدُ تحديد فقط هو.	آسف جداً أَنا راحلُ.	عاديي، رجاءً.	هاتفي، رجاءً.	السّيد Draper، أنت لا تَتْركُ، أليس كذلك؟	أَعْقدُ إجتماع آخرَ وأنا لا أَحْبُّ إبْقاء الناسِ يَنتظرونَ.	- سَأَقْتلُك.	- روز، رجاءً، آسف جداً.	- أين سَبَقَ أَنْ كُنْتَ؟	- لائمة النيل.	أبقاَني فوق في وقتٍ متأخرٍ من الليلةِ الماضيةِ.	نِمتُ خلال جرسَ إنذاري.	ماذا هو ما زالَ يَعْملُ هناك؟	ألم يَجدْ a مكان؟	لا، أَجّرَ شُقَّتَه في مونتانا.	هو يَجِبُ أَنْ يَجدَ شيءَ أَثّثَ.	هناك لَيسَ ذلك الكثيرِ هناك.	- ما زالَ، هو يَنْظرُ كُلّ يوم.	- لَيسَ أمس.	ماذا تَعْني؟	أنارَأيتُنهايتهأمامالجامعةِ إنتِظار في الطابور للورانس مِنْ بلاد العرب.	ذلك مستحيلُ.	أخبرَني كَانَ عِنْدَهُ التعييناتُ طِوال النهار.	فرايزر، أَعْرفُ النيل عندما أَراه.	كم من الناس يَذْهبونَ إلى السينما بمسندِ مقعدِهم الخاصِ؟	تَعْني، هو لَمْ حتى يُشاهدْ؟	أنا لا أَعْرفُ.	إسألْه نفسك.	النيل.	- فرايزر.	- نعم.	مِنْ ليومِ آخرِ صيد شُقَّةِ؟	نعم.	نعم.	يَتمنّى فقط بأنّني أَرى كالكثير كما رَأيتُ أمس.	غَطّتْ الواجهة المائيةُ الكاملةُ.	أوه، حَسناً، ثمّ أنت لا بدَّ وأنْ رَأيتَ الواحد على كراوفورد وبايك.	- نعم، أعتقد ذلك.	- أبيض بالحالةِ الزرقاءِ؟	مباشرةً بجانب السوقِ.	زوج الأعلامِ خارج جبهة.	نعم، يَبْدو لطيفاً مِنْ خارج.	هي غير مناسبُ جداً للمعيشة.	أوه، نعم.	أنا أَتخيّلُ لذا، رُؤية بينما هي a محطة شريطِ.	- الذي؟	- رَأيتَ لا شيءَ.	لا شيء أمس، من المحتمل لا شيء في الإسبوعان الأخيرة.	- أنت تَذْهبُ إلى السينما.	- ذلك كذبُ شنيعُ.	روز رَأتْك ومسند مقعدكَ.	هنا أنا كُنْتُ أَشْعرُ بالأسى عليك	وأنت كُنْتَ تَكْذبُ لي كلّ الوقت.	أَنا آسفُ.	بعد اليومِ الأولِ، أنا فقط لا أَستطيعُ أَنْ أَنْظرَ أكثر.	أنا لَنْ أَجِدَ أيّ شئَ محتملَ في مدى سعرِي.	هو محتملُ بالكاد إمتِلاك a مدى سعرِ.	حَسَناً، النيل.	حَسناً، يَستمعُ.	اليوم، أَذْهبُ مَعك.	هو قَدْ يَكُون الطريقَ الوحيدَ تَجِدُ أبداً a مكان.	تُصوّتُ كما لو أنَّ أُخطّطَ للبَقاء مَعك إلى الأبد.	حَسناً، أنا لاحظتُ بأنّك وَضعتَ a قنينة ' 93 بارون Pichon	- على قائمةِ البقالةَ ليلة أمس.	- لذا؟	ذلك النبيذِ لَيسَ صالح للشربَ حتى لسنتانِ.	ونحن عِنْدَنا a rec غرفة أيضاً.	هَلْ رَأيتَ الحمام الحارَّ؟	إذا أنت تُحيلُ إلى ذلك صحنِ Petri لرجال ستّة، نعم.	- أعتقد نحن حول مُنهينِ هنا.	- نحن لا نَستطيعُ تَرْك بدون رُؤيته.	فرانك كَانَ رحيمَ بما فيه الكفاية للوَضْع على الملابس الداخلية ويَربّينا هنا.
ar	.. .	لكن لا أريد أن	لقد طلبت منها البقاء معي	. ..	يجب عليك أن لا ...	أعني	أنا لا أستطيع العيش بدونها - هل تعني الوحده؟	-	أنا لا أستطيع العيش بدونها !	هذا ما أعني	!	أوه ..	أرى	سيكون كما تريد	. ..	وهي	تقول بأنها ستفكر في الموضوع	. ..	بشأن الدين الذي عليك	لاتقلق ستحصل على مالك	ليس هذا ما أعني - ستحصل عل مالك -	كيف حالك عمي إسحاق؟	بخير ، أجل بخير	!	إنكسر كعب حذائي هل هذه الأحذية سليمة؟	إنه سليم جدا	!	شكرا لمجيئكِ معي - شكرا لك -	أنا أحبك ، ماريان	أنا أحبك أيضا عمي إسحاق	لو أني شعرت بالقلق .. .	أو الحزين أثناء اليوم	ففي أغلب الأحيان يهدئني تذكر ذكريات الطفولة	لقد فعلت هذا فى هذا المساء أيضا	عزيزي إسحاق ، ليس هناك . ..	مزيدا من التوت البري	العمة تريدك ... أنتبحثعنأباك	نحن سنبحر و نقابلك على الجانب الآخر من الجزيرة	أنا لا أستطيع أن أجد لا أمي ولا أبي	هيا !	أنا سأساعدك
ar	آسف لمحاولتنا قتلك!	حقًا، حريٌ بك أن تأسف لذلك!	لقد سرقتُ شطيرتين و"شيبس دوريتوس" فحسب	لو كان الخنزير البري يستطيع العيش هنا فلا بد من وجود مصدر للطعام	إنظروا ، إنه يلعق الغرين كم نلك الصخرة	هذا ما كان يأكله .	الغرين!	ويوجد ما يكفي من الغرين لنا جميعًا.	لقد نجونا!	لعق الخنزير لكل هذا الغرين جعل لحمه طريًا	أيرغبُ أحدكم بالانف؟	كيف هو عشائك يا (ليز)؟	إصمت، همج	"إذا فقد تعلم الأطفال العيش كمجتمع"	"وفي نهاية المطاف" "أُنقذو بواسطة..."	"لنقول، وزارة التربية والتعليم"	"صمتًا"
ar	أين تم التقاطى ؟	هنا تقريباً	كما تعرف , اليابانيين يهدفون لفتح خط بانكوك	- رانجون بحلول منتصف شهر مايو	وبطبيعة الحال سوف نقوم بمنعهم من ذلك	أنها بعيدة جداً عن القاذفات لتحمل ذخيرة كافية	لذلك يجب علينا أن نمضى قدماً لتدميره وتسويته بالأرض	كيف ستصلون إلى هناك ؟	إنزال مظلى ثم السير عل الأقدام	مع معدات التدمير إلى هذه الأدغال ؟	نعم	مشكلتنا الرئيسية هى قلة المعلومات المباشرة	لم يذهب أحد منا إلى هناك أبداً	أنا لا أريد أن أثبط من عزيمتك , لكن لابد أن يكون هذا مثيراً للأهتمام	كولونيل جرين قد أعطى لى جسر كواي	سوف آخذ فريق إلى هناك وأفجره	يا لك من محظوظ	أنت متأكد بأنك لا تريد شاى ؟	لا , شكراً	لا أريد أن أكون وقحاً , لكن أن عندى موعد غداء , وهى جميلة	... لذلك لو كان هناك أى أسئلة نعم , بالطبع .	أنا أسف	هناك سؤال واحد فى الواقع كيف سيكون شعورك إذا ما ذهبت هناك مرة آخرى ؟	أعد ما قلته ؟	؟	أن أعلم أنه فى ظل هذه الظروف أنه لشيء كثير	لكن انت لديك معرفة لا نظير لها ... تخدم غرضنا	ونحن نحب أن تكون معنا	أنت تقصد أن تقول لى أنك أحضرتنى إلى هنا حتى تسألنى عن ذلك ؟	بصراحة , نعم	أيها الرائد لقد خرجت لتوى من هناك وكان هروبى معجزة	حتى رجالك قالوا ذالك	والآن تريدنى أن أرجع مرة آخرى ؟	لا تكن سخيفاً	هذا أمر محرج !	لا أستطيع العودة	أنا لاأنتمى إليكم أنا أنتمى إلى البحرية الأمريكية	فى الواقع كولونيل جرين قد تناول هذه المسألة مع رجالكم	مع رجالنا ؟	نعم , وقد سلمتك البحرية إلينا	وصلت أشارة أمس صباحاً من قيادتك فى المحيط الهادئ	تخول نقلك لمهمة فى القوة 316	لا يستطيعون فعل ذلك بى أخشى أنهم قد فعلوا	كان من الصعب كيفية إيصال الأمر إليك	لا يستطيعون فعل ذلك بى	لقد أرتكبت البحرية خطأً	أنظر , أنا لست قائداً بالبحرية ولا حتى ضابط	كل شئ كان مزيف .	أنا مجرد مجند عادى بالبحرية , درجة ثانية	عندما غرقت هيوستن , وصلت إلى الشاطئ مع أحد الضباط , قائد حقيقى	وفيما بعد , اصطدمنا بإحدى الدوريات اليابانية ثم قُتل	... وقد حسبت أنه من الممكن أن يأسرونى , لذا	لذا غيرت ملابسك مع الرجل الميت	أعتقدت أن الضباط سوف يلاقون معاملة أحسن فى معسكر الأسر	معقول جداً ليس كذلك فلم تُسدى إلى نفعاً	لأنه فى معسكر سايتو , الضباط يعملون جنباً إلى جنب مع البقية	نعم , فهناك دائماً الغير متوقع	... أعتدت أن أكون قائداً	لذا عندما وصلت إلى هنا ... فى المستشفى	نظرت إلى جناح الجنود ... وجناح الضباط	وقلت لنفسى لندع الأمر يسير كما هو لوهلة	فقد كانت هناك بعض المزيا الواضحة	نعم , لقد رأيت واحدة منهم على الشاطئ	على كلاً , هذه هى القصة كلها	النقطة هى أنك لا تستطيع أن تستخدمنى	أنت تريد قائد أمريكى يُدعى شيرز , وهو غير موجود	عندما يعلم كبار ضباط البحرية ... الحقيقة عنى, سوف يقولون	أشحنوه على الديار مكبل بالحديد لأنتحال شخصية ضابط	وعندما يحدث هذا أكون حصلت على مأربى	حصلت عل ماذا ؟	مأربى	أود أن أشرب الأن بالطبع	سوف أقدم على تقاعد طبى	سوف أقول أنى أُمثل دور ضابط لأنى قد جننت فى الأدغال	أنا أزداد سوءاً , أتعرف ذلك ؟	أحياناً أعتقد بأننى الأدميرال هالسى	هذه خطة ذكية	انها ليست ذكية فقط بل مضمونة	... عندما تكتشف البحرية من أنا	تلك الاوامر المؤقتة لن تساوى الورق الذى كُتِبت عليه	أهذه صورتك ؟	من أين لك هذا ؟	أستغرق الأمر بعض الوقت للحصول عليها	وبطبيعة الحال , رجالكم لم يستطيعوا التعرف عليك فى البداية	ولكن أخيراً قيادتك فى المحيط الهادئ أرسلت لنا نسخة من ملف خدماتك	الصورة الفوتوغرافية وبصمات الأصابع	أنه يحوى كل شيء هل تود ألقاء نظرة ؟	لا	لقد عرفنا رتبتك الفعلية من أسبوع تقريباً	البحرية فى موقف حرج منك	بعبارة آخرى , أنت بطلاً لهروبك الناجح من الأدغال	لكن لايمكنهم بشكل أو بأخر ... أرسالك إلى الوطن	ويعطوك صليب البحرية لأنتحال صفة ضابط	أعتقد بأنه هذا هو السبب فى سعادتهم وراء تسليمك لنا	أترى ؟	هوت بوتاتو ( تعبير عن مشكلة عويصة تواجهه ) ء	طالما أن رتبتك الحالية ... معلقة	فنحن نتعامل بطريقة غير رسمية فى هذه الأمور هنا فى الفرقة 316	لذا فسوف تتقلد رتبة رائد	أتظاهر بأنى رائد هذه شخصية	طالما انى وقعت فى الشرك ممكن أن أتطوع	جودشو ( تعبير بريطانى عى الأرتياح والموافقة)ء	كولونيل جرين هذا هو الرائد شيرز	لقد تطوع توه للعودة معى ومساعدتى لتفجير جسر كواي	حقيقةً ؟	جودشو ( تعبير بريطانى عى الأرتياح والموافقة )ء	جولى جودشو أيها الرائد	أنهض إلى مكان المرضى يا بيكر هذه القدم مصابة	الكولونيل ربما يظن إنى متمارض , سيدي	أنا الضابط الطبى إذهب من هنا	ليخبرنى شخص ما لماذا يريد الرجل العجوز أن نقوم ببناء جسر سليم ؟	لا تقلق على نيك العجوز أنه يعرف ما يفعله	حان الوقت للقيام بزيارة	عملٌ رائع يقوم به رجالنا حقيقى من الطراز الأول	نعم , كيف سلوكه ؟	لقد كان عقلانياً جداً منذ أن تولينا الأمر	أتساءل فيما يفكر ليس لدى علم بالأمر	شكراً , ريفز حسناً , سيدي	مارأيك ؟	تحدى كبير , أليس كذلك ؟	سيدي , هل أنت مقتنع بأن بناء هذا الجسر هو فكرة جيدة ؟	هل أنت جاد؟	نعم , سيدي	فكرة جيدة ؟	دعنا نلقي نظرة أخرى
de	- Das habe ich, aber die Oberin sagte, dass ich viel zu viel ausgehe.	Diesen Monat hatte ich nur zwei freie Abende, und an einem davon hattest du Dienst.	(Sie seufzt)	Ach, Pietro, ich hab es so satt.	Manchmal möchte ich die Arbeit im Krankenhaus aufgeben.	Lieber Angestellte sein oder Verkäuferin.	Dann hätte ich wenigstens meine Freizeit.	Ja, ja, ich weiß, aber du musst Geduld haben.	Natürlich muss ich, ja.	Aber ich kann nicht mehr.	Immer können wir uns nur heimlich treffen, müssen aufpassen, dass uns keiner sieht.	Und ich muss tun, als wärst du mir unsympathisch.	- Apropos unsympathisch:	Hast du gestern nicht etwas übertrieben?	Sicher, die anderen Schwestern, aber...	Nein, gestern meinte ich es ehrlich.	Ach so, dann richte ich mich in Zukunft danach:	Wenn du im Dienst schläfst, melde ich es dem Herrn Professor.	(Musik)	Ach ja...	Sag mal, wie hat dir der Vortrag gefallen?	Sehr gut.	Ich würde gern eine Zeit nach Paris gehen.	Das glaube ich dir.	Aber wo willst du das Geld hernehmen?	Ich sage ja nur, dass ich möchte.	Ich würde die Vorlesungen besuchen und könnte mich mit der neuen Methode vertraut machen.	Natürlich.	Wir sehen uns hier schon kaum in Rom, und nun willst du nach Paris.	Sei ganz ruhig, Luisa, mich schickt der Professor nicht nach Paris.	Wenn es der Professor nicht tut, werde ich Sie nach Paris schicken.	Pst.	(Stimmengewirr)	Vater!	Guten Tag, Luisa.	Was willst du hier im Krankenhaus?	- Ich wollte dich sehen.	Ich muss mit dir sprechen.	- Du kommst leider ungünstig.	Schwester Emilia, bringen Sie das in den Kindersaal?	- Gern.	Wir gehen auf den Balkon.	Sie müssen unbefangener werden.	Beim Operieren zeigt man keine Unsicherheit.	Verzeihung, ich dachte...	- Ach was, man muss vorher denken.	Im Operationssaal muss man handeln.	Sonst bringt man den, dem man helfen will, um.	Herr Professor, Ihr Kaffee.	- Danke schön.	Sag's ihm.	- (flüstert) Jetzt doch nicht.	Ach was, vorwärts.	Was gibt's denn?	- Ach, nichts Besonderes.	Valeri sitzt nur auf glühenden Kohlen, seit er weiß, dass Prof. Lamaze einem Arzt die Möglichkeit zum Hospitieren bietet.	Er sieht sich schon in Paris.	- Wer sagt, dass Sie gehen?	Niemand, ich dachte nur...	Natürlich gibt es Tüchtigere und Verdienstvollere als mich, aber...	Das sagen Sie nur, weil es sich gut anhört.	Sie wollen doch nach Paris.	Ist es Ihnen wichtig?	- Sehr.	Vor allem ist es uns wichtig, dann sind wir ihn wenigstens eine Zeit lang los.	Ich muss dir etwas sagen.	Ich weiß nicht, wie.	- Worum geht es denn?	Um mich und um Marcella.	Aha.	Wir dachten, es wäre gut, wenn wir endlich...	Mit einem Wort:	Wir wollen unsere Beziehung legalisieren.	Du willst sie heiraten?	Ich bin nicht mehr jung.	Mutter ist schon lange tot.	Mein Verhältnis mit Marcella kann nicht ewig so bleiben.	- Ja, ja.	Sie hat mir in allem beigestanden, war immer für mich da.	Ich weiß, sicher...	Ach, Herr Doktor, suchen Sie mich?	- Ja, äh...	Lassen Sie nur, es eilt nicht.	Ich wollte Ihnen nur etwas sagen.	Prof. Grandi hat mir mitgeteilt, dass ich nach Paris fahren soll.	Ah... das freut mich.	Und wann fahren Sie?	- Morgen in zwei Wochen.	Verzeihung, Dr. Valeri, mein Vater.	Freut mich.	- Ganz meinerseits.	Dr. Valeri ist ein Verfechter der psychoprophylaktischen Methode, der schmerzlosen Geburt.	- Das kenne ich aus der Zeitung.	Sogar mein Vater weiß etwas davon, ich gratuliere.	Danke.	- Ich begleite dich hinaus.	Wiedersehen.	- Auf Wiedersehen.	Auf Wiedersehen.	- Willst du wirklich nicht zur Hochzeit kommen?	Nein, lieber nicht.	Hm, sehr schade.	Aber wie du willst.	Wiedersehen.	- Wiedersehen.	(Traurige Musik)	Vater!	Alles Gute, Vater.	Wiedersehen.	(Pfeifen einer Lokomotive)	Warum hast du wieder Dienst?	Einmonatige Ausgangssperre wegen unbegründeter Verspätung.	Dann gehst du wenigstens nicht aus, wenn ich in Paris bin.	Und wer sperrt dir den Ausgang?	- Mir wird nicht nach Ausgehen sein.	Stimmt, in Paris weiß man ja auch gar nicht wohin, nicht wahr?	(Grillenzirpen)	Eifersüchtig?	- Merkst du das jetzt erst?	Ich auch.	Ja, wirklich?	- Wirklich.	Warum Paris?	Diese Entbindung kann man überall durchführen.	Nachdem, was wir jetzt gehört und gelesen haben, wäre das auch hier möglich.	- Das stimmt.	Aber um das Misstrauen zu überwinden und die Interessenlosigkeit der Kollegen und Hebammen, wird ein harter Kampf nötig sein.
en	What's wrong, Boris?	Are you wounded?	I'm not wounded.	I...	The Soviet Information Bureau reports no important changes on the fronts in the last 2 4 hours.	No important changes.	That's good.	Families evacuated with Moscow Plant 3 26 will be quartered on Vostaniya Street.	Comrades, report here.	Irina, help this wounded man.	- The paramedics will be here soon.	- Yes.	Unload!	Siberia.	We can't retreat much farther.	This is what's become of Mother Russia.	Attention, attention!	Chief of Hospital Number 4, Borozdin,  report to the military commandant.	Perhaps we'll find some peace here.	Clear the way, folks.	The stove is smoking.	I'm sorry.	You can daydream when the war is over.	Where are you going?	To the hospital.	I'm on duty.	She wanders around like a ghost, all nerves.	She's always waiting for a letter.	From whom?	Her husband's right here.	Not like us, soldiers' wives.	She's not waiting for a letter from anyone.	- Are you on the second shift at school?	- Yes.	"Cranes like ships sailing in the sky."	Those silly lines are stuck in my head.	There it is.	- What?	The mail.	If I can count up to 50, there'll be a letter for me.	- Veronica, this is crazy.	...16, 17, 18, 19 20, 21...	- Stop!	...45, 46, 47...	- Hello.	- Hello.	There's nothing for you.	For you.	Lededeva?	- That's me.	- Palyukaitis?	- Nothing.	From my eldest son on the Ukrainian front.	I didn't know Boris, but everyone says he was a gifted young man.	Was?	Missing doesn't mean dead.	Of course not.	That didn't come out right.	What's the matter, Veronica?	I'm dying, Anna Mikhailovna.	My dear, what are you saying?	- I've lost everything.	- You have your life ahead of you.	I don't want to live!	What's the use?	- Forget the past.	It's human nature to forget.	I don't want to forget.	There's nothing I need to forget.	You mustn't punish yourself forever.	I must.	Till the end.	You teach history.	You're an intelligent woman.	Tell me:	What is the meaning of life?	The meaning of life?	Perhaps it's that...	Was Chernov here?	No.	Boy, am I hungry!	If Chernov comes, try to be polite.	He's revolting.	I may find him even more revolting than you do, but he's the boss.	Why do you always kiss up to him?	Dear Veronica, you're impossible.	You're always so irritable, and you keep picking on me.	Tell me what I can do for you.	I wish you had never been born.	Come in!	- I hope I'm not intruding.	- We're always happy to see you.	Make yourself comfortable.	Did you hear?	The Germans have advanced in the Caucasus.	It's awful.	But don't worry.	We'll show them yet.	Please, make yourself comfortable.	Your place is cozy.	My wife and children are in Tashkent, so I live like a homeless tramp.	Hello, Veronica.	- Where are you going, dearest?	- I'm on duty at the hospital.	- Bundle up.	It's very cold.	I admire your wife.	She's always so candid, so pure.	She must be very happy with you.	I looked for you today at the Philharmonic.	- Was there a concert?	- No.	Will you be at the birthday party tonight?	Probably.	- What will you take for a gift?	- What can I give?	Yes... the war.	It's nothing great, but attach a little something to it and I'm sure Antonina will be very happy.	It's wonderful.	How much do I owe you?	- It's nothing.	Don't mention it.	- Thanks very much.	Mark, I have a favor to ask.	Is there anyone upstairs?	No.	Do you think you could ask Fyodor Ivanovich for some medicine?	Good job, Irina.	He's going to live.	I hope so.	He'll be a real swine if he dies.	Irina, you should have been born a man!	I feel pretty good as a woman.	Veronica, why are you so early?	The clock was fast.	Poor girl.	I'll never forgive what she did to Boris.	Here comes another batch!	I've told you already, we're full!	This is a hospital, not a sardine can!	Where are they all from?	Kalach?	- Stalingrad.	Some from the front, some from the hospital.	There's no room.	Don't worry, they'll make room.	I'll take 80 men.	The rest will have to go to other hospitals.	Now, then... give my regards to Uncle Sergei,	Fyodor, Vassily,	Aunt Marya, Agrafena,	Katerina, Varvara,	Nikolai,	Katerina.	You already said Katerina.	This is a different Katerina.	- Then you should say so.	- It's okay.	They'll figure it out.	So...	Zinaida,	Antonina, Kuzma...	Nurse!	What's the matter, Vorobyev?	Nothing.	I want the nurse.	He needs the bedpan.
ar	إنه يسبقنا بساعة وثلاثة أرباع	سيتجه إلى أقرب طريق سريع وسيسرق سيارة أو شاحنة	"للإختباء"	الإرتفاع المتوسط في هذه المنطقة هو 2057 قدماً وإنشين وربع مع إستثناء واحد	سيقوم بأية مجازفات للبقاء حراً طليقاً "القمة الأكثر إنحداراً في العالم"	سيتسلق ، يسير ، يهبط بالحبل وسيقع من أعلى جبل	إنها البرية هناك لذا يُستحسن بهذا المدني المتأنق أن يحترس	(لأنه فى وسط ( بلاد الدببة	وسيكون عازف الكمان هذا جائعاً بل سيتضور جوعاً	فقد تناول آخر وجبة له منذ 12 ساعة	هذا الرجل فار وسيتجه إلى المدينة إلى مدينة كبيرة	سيحاول الإختلاط بالحشود وأينما يذهب سيشعر بأن مئات العيون تنظر إليه	ومهما فعل ، أينما ذهب سيشعر بأنه مطارد	ويا أصدقائى أنتم تنظرون إلى الصياد	أريد حواجز ضمن شعاع يبلغ10 اميال	وأمني طريقة للإتصال بكل قوى تطبيق القانون	في الولاية, المقاطعة , المدينة - حاضر سيدي -	( إتصل لى بالحاكم ( كارلسون قد أحتاج إلى الحرس الوطني	دايت كوكاكولا) من دون ثلج)	(حسنا ، أريد أن يقبض على (هاريسون في 4 ساعات و 28 دقيقة	أي عند الظهر بالضبط ، تحركوا	(أنا و (نيلسون) نتجة نحو (وايسيتا (مروراً بغابة (بيك وود	حتى الآن لا أثر لـ (هاريسون) ، إنتهى	تلقيتك أيتها الوحدة 6	فيلادج أوف هيلتوب) عناصر الشرطة) هنا أكثر من أي مكان في العالم	كيف حالك؟	- بخير -	هذه الملابس للبيع, صحيح؟	- أجل ، طبعاً ، 50، 32 دولار ، حسنا؟	-	أجل بالتأكيد	هل تصطاد فى تلك المنطقة؟	نعم	سأصطاد بالصنارة لأرى إن كان بإمكاني (إصطياد الأسماك هنا في (منيسوتا	بالإضافة إلى بعض (كلاب الـ (هاسكي	رومان) أمازلت تصطاد قبالة (جراى باي)؟	)	(هل مازلت تصطاد أسماك (وال آي و (ماسكي) وسفناً تابعة للعدو؟	أجل بالتأكيد ، قلت لك ذلك مرات عدة	كان رجل في زورق مطاطى يتجه نحو منزل (جودهيو), أتعرف؟	أجل بالتأكيد ألا تصدقني؟	أجل , كم زجاجة بيرة إحتسيت؟	أنا لم أحتس نقطة كحول منذ توقفت (عن الغناء مع فرقة (آبا	أرأيت ذلك ليلة مقتل هيبينج جود هيو)؟	)	تبدو مهتما بهذه القضية - لا -	أتعرف شيئا عن مقتل (جودهيو)؟	- لا -	ألديك قصص حقيقية تخبرنا إياها؟	- لا -	سأشتري الصنارة وأحرر لك شيكاً ألديك قلم؟	...لم أرك هنا سابقاً سيد	"بازين"	"بازين فروج"	(ولدت في ساحل (أورو لافا ريفر (في (رابالا	(أتى بي بعض المغفلين ، إلى (سليمي سلاغ (في (داكوتا الجنوبية	(قرب (تيمبر دودل) ، الأخوان (زيبكو (سميثويك) و (سالتي دوغ شريمب)	لا يمكنني الذهاب لصيد الأسماك بعد الظهر	لدي إجتماع كبير (في (منزروم	كنت لأنسى أعضائى لو لم تكن ملصقة جيداً	حادثة تزلج مائي	قف مكانك, (هاريسون) لاتتحرك	...لم أرك هنا سابقاً سيد - (بازين) 00(بازين فروج) -	(ولدت في ساحل (أورو لافا ريفر (في (رابالا	(قرب (تيمبر دودل) ، الأخوان (زيبكو (سميثويك) و (سالتي دوغ شريمب)	لدي إجتماع كبير (في (منزروم	لابد من وجود دليل ما هنا	راين)؟	) - لم أنت هنا؟	كيف دخلت؟	-	الباب كان مفتوحا	أنا أغلقت هذا الباب	مفتاح	لورين مفقودة ، لقد أعطتك مفتاحا و أرسلتك هنا لأخفاء الأدلة المتبقية	(لا ، أنا رسمت صورة وجه (هيبينغ وهو أعطاني هذا المفتاح لأدخل	(أجهل أين تكون (لورين قد يكون القاتل يطاردها	يطارد ، يلاحق ، لقد كذبت بشأني على منصة الشهود	لقد أوقعت بي للقدوم إلى هنا ليلة الجريمة	لا يمكنها أن تفعل شىء مثل هذا	يعقل ، يجدر ، ينبغي ، لقد فعلت ذلك	أنا أفهمها فأظن إنها اختى	أخت؟	مثل الأخوات ولكننا كل ما نختلف فيه هو شعر كل منا	أظن أنها في خطر كبير أتيت بحثاً عن أية أدلة	رايان ، أعرف أنك برىء - هل أنت جادة؟	-	أو ليست هذه طريقة أخرى للتعرف إلى شبان؟	أنا صديقتك	ليت بوسعنا أن نكون صديقين	لكن أنا و النساء كالماء والنار مبلل وقابل للإحتراق	إن خرجت معي ستتعرضين إلى الأذى	لا	كنت أملك كل شيء ، كانت المدينة لي ، تقدم ما لديها	صرخ الناس لي وهتفوا	كنت شخصية مهمة كُنت منافساً	والآن كل ما لدي تذكرة ذهاب إلى السجن	الحل موجود هنا حتماً	الحفلة ، المشروب إحتساء الكحول ، البار	كان هناك أمر غريب في الساقي أغمضي عينيك	(الساقي هو قاتل (هيبينغ	أنت كنت مع القاتل	تنطلق الحافلة من أمام متجر (هيلم) عند الساعة 5:	50	وهي تتوقف تماماً (أمام منزل (جودهيو	فتشا المنطقة بكاملها أورنو) طارد السيارة وأوقفها)	باغلى) , أُريدك أن تستجوبي الجميع)	أُريد الأسماء ، الشهرة والألقاب وأية أسماء أُخرى	أعطيني تحاليل للصور والبصمات وللحمض النووي ومقاسات الملابس الداخلية	سأتحقق من صاحب هذه الشاحنة هيا ، هيا	أحتاج إلى فرقة دعم وحاجز طريق و هليوكبتر	هاريسون)؟	)	أين ذلك البستاني؟	باغلي) ، (أورنو)؟	)	هذا هو الرجل المطلوب	لقد تعمدت القيام بذلك	النساء	لقد حصلنا على السنجاب الهارب	سأرى إلى أين تؤدي هذه الفتحة	إتصلا بدائرة المياه	أرفع يديك	(لقد أنتهى الأمر (هاريسون	لكننى برىء	الرجل ذو الذراع الواحدة والساق الواحدة والعين الواحدة	الساقي هو الذى قتل (هيبينج جودهيو)	و (لورين جودهيو) تعمل معه لماذا؟	لا أعرف	لماذا؟	- لا أعرف -	لكننى سأجدهما, لدي أدلة وخريطة لدي الإسم (هايلاندر) وزورق مطاطي	هذه الأمور ستثبت أنني إتُهمت خطأ
ar	سوف نلقي نظرة	- كلا، أظن أنه علينا المغادرة	- لا، سوف نلقي نظرة	- هي..	ميتي.	لم أجدها	- هل تحققت من الحقيبة؟	- لا أستطيع إيجاد تلك اﻷحذية	- لابد وأنها في الحقيبة	- لقد بحثت في تلك	- ابقَ هادئاً	لا أستطيع الخروج للعشاء في حذاء بُني أبي سيُجن جنونه	- لابد وأنها في مكان ما	- لقد بحثت في كل مكان	- أعتقد أنني تركتها في البيت	- لا تقولي ذلك.	أفهمتِ؟	اذهبي إلى المنزل وأحضريهم أمامكِ ساعتان	خذي السيارة	- اللعنة.	توقف عن هذا الهراء ميكيل	- لا أستطيع رؤية والدي بالجوارب	أتريد مني الذهاب إلى المنزل اﻵن؟	ماذا سيقول أبوك وأمك؟	لا أستطيع النزول للعشاء بهذين هل جننتِ؟	كان عليك أن تحزم أمتعتك بنفسك	لقد حزمت أغراضك وأغراضي واﻷطفال ...	وأنت تريد كل شيء أن يكون موجوداً	إذا لم يعجبك ذلك فاحزم أشياءك بنفسك	لدي خبر لعين لكِ	أنت التي تقوم بترتيب اﻷمتعة	وفي كل مرة تنسين أحذيتي	أنت الذي أجبرتنا على زيارة أبويك المخمليين	أمضيتُ وقتاً في متجر الكعك	في الواقع، أنا من يُعد التحلية هذا المساء	ما الذي يعنيه هذا؟	سهم إلى أعلى، أعلى ، أعلى؟	إذا استلقيت في حوض الاستحمام يمكنك رؤية أي شيء	في الحوض؟	أتريدينني أن أستلقي في حوض الاستحمام؟	- هل أتمدد؟	- انظر إن كان بإمكانك رؤية أي شيء	علامة ما أو سهماً	موجة أو سمكة أو طائراً شيئاً ما ذا إحساسٍ دافئ	- هذا لن يفي بالغرض	- أنا آسف	- سوف أكوي هذا	- لقد قلت أنني آسف	هلاّ ...	هلاّ استلقينا لخمس دقائق؟	ألن تذهب للحفلة؟	علينا أن نستلقي لخمس دقائق.	حسناً؟	هناك سمكة مما يعني أنه مسطّح.	أي للأسفل..	لست واثقاً أنني أفهم هذه اللعبة!	أوه..	ياللغرابة..	نحن دائماً ما نلعبها "أكثر دفئاً"	تعال..	اجلس	ابحث عند الرجل اﻷخرى للطاولة	ما ألطف فعلها هذا إنني بالكاد أتحمّله	إنني في الواقع الوحيدة التي علِقت هنا	انطلق بقيّتكم بحثاً عن مُتعهم إلى باريس وغيرها ..	- لا تجلسي وتبكي هنا	- أنا آسفة	- خذي هذا	- فقط قلها إن أردتني خارجاً	- ألم ترغبي بأخذ حمّام؟	- أوه، نعم	سهم آخر وآخر هنا	هلاّ ..	- هلاّ ماذا؟	- فتحت السحاب	انظر، ما زالت لدي مؤخرة رائعة هل الاستحمام هو كل ما سيحصل؟	هناك في اﻷعلى.	انظري ..	- في الجهة اﻷخرى	- أين؟	بجانب قاعدة المصباح	"عزيزي أياً كنتَ من ستجد هذه ربما ..."	اللعنة!	لا يوجد فيها شيء	ميتي، اللعنة!	هل وضعت كل هذا الصابون هنا؟	يا للإزعاج!	- ميكيل ...	- لمَ تركتي الصابون ههنا؟	أنت من استخدمها يا رجل	- اللعنة	- هل آذيت نفسك؟	نعم بالتأكيد	لطالما كان في هذا المنزل أشباح	لا يوجد شيء بالرسالة	يسرني أن أبقى هنا شكراً لمساعدتك	- لقد ذُعرتَ فعلاً؟	- كلا، على اﻹطلاق	قليلاً؟	..	أنا آسفة شكراً لمساعدتك	- لماذا تركتي الصابون هناك؟	- لم أفعل.	أنت من تركه	- كلا لم أفعل	- أنت من استخدمه	- أين بنطلوني؟	- لا أعلم، هناك	عليك أن تنتبه ﻷشيائك	أنا لست مربيتك	- اصمتي يا امرأة	- حباً لله!	لقد سقطت كل هذه اﻷشياء اللعينة	- يجدر بنا إعادتها كما كانت	- في أحلامك	غريب، لقد كنتَ دائماً الجامح الذي يفتعل المشاجرات	اﻵن أصبحت هذه الصفة ﻷخيك	لم تعد تكترث لتنظر لفتاة جميلة أمامك بعد اﻵن	ربما تجدني نحيلة جداً	كريستيان ..	؟	يمكن إدخالها هنا يجب أن لا يروها..	حسناً	أين ذهبتَ عزيزي كريستيان؟	إنها السادسة حان وقت النهوض	أوراقكم وتذاكركم لو سمحتم أو أي شيء يثبت تنقلكم ..	بنطلوني!	- مرحباً جدي!	- أهلاً أبي	أريد أن أراك في قاعة الرسم خلال خمس دقائق	هذه اﻷحذية اللعينة ...	أهلاً بينت	هذا جيد	مرحباً بول، ما أخبارك أيها الديك العجوز	مرحباً أبي	أهلاً يا بني في وقتٍ آخر، نحن ذاهبون اﻵن..	لقد طُلب مني الاستعلام في ما إذا كنتَ مهتماً بالانضمام للمنظمة	عليّ القول بأنني لا أراك كعضو صالح	ولكن كريستيان أخبر بريبين أنك تبلي بلاءً حسناً	وبما ان كريستيان غير مهتم، فتوقّع دعوتك قريباً..	للانضمام للماسونيين اﻷحرار	اطرق الحديد وهو حامٍ هناك رابطة ..	يمكنه أن يصبح ذا شأن ..	علينا أن نساعدك في الانضمام	ولكن تصرّف كرجل طبيعي الليلة هل فهمت؟	أبعد يدك عن ..	ما اسمها؟	ميشيل	أريدك أن تتنقل بين المدعوين وتدع الليلة تمضي بسلاسة	أيمكنك تدبر ذلك؟	هي، أعطه شراباً تبدو مفعما بالحيوية	استجمع قواك، حسناً؟	حصلت على شراب؟	هي!	أحصلت على شراب؟	علينا أن نتحدث	ليس لدي وقت	لابد وأنك تتذكر شيئاً أليس كذلك؟	- نعم بالتأكيد	كنت أفكر بإلقاء بضع كلمات هذه الليلة	ظننتُ ذلك	لن تكون للفتيات الصغار	أراهن على ذلك	هل نمت؟	نعم.	ألا تنام جيداً؟	فقط بجواركٍ	نعم ..	إنه لشرف عظيم لي أن أكون المتحدث..	.. هذه الليلة بالنيابة عن عائلة كلينجينفيلد-هانسن	اسمي هيلموت فون ساكس	نعم أنا من ألمانيا بلد اﻷنهار والكولونيا وصناعة الصلب	و "هيلج" أيضاً رجل من حديد ما زال صلباً	هيلج، صديقي ووالدي الدانماركي لك الكلمة	حسناً ..	رؤيتي لكم جميعاً تذكرني بكل تلك السنين الماضية	.. وكل ما حدث لنا خلالها	بلوغ الستين ليس أمراً ذو أهمية	بالنسبة لي وكأنها البارحة..	حيث أكملنا التفاوض..	لامتلاك هذا المكان المميز	لقد كان في صيف 1971 ..	عندما خطت عائلتي الصغيرة أولى خطواتها	زوجتي العزيزة هيلين، ميكيل والتوأمان ..	والتوأمان ..
ar	أنزلْه إلى القريةِ ودعنا نَأْخذُه للبيت.	!	قاتل	!	أحرقوا الطاحونه	!	أحرقوا الطاحونه لن يستطيع الأفلات	هل أحضرتيه؟	,تعالي,بسرعه	صمتا,صمتا	حسنا,فلتطرقي	حسنا,حسنا,حسنا.لما كل هذا؟	ماذا تريد,هاي؟	ما هذا؟	(من فضلك,سيد (بارون	نحن أعتقدنا أن السيد (هنري) يمكن أن يتناول كأس من خمر جدته	سيده مسنه لطيفه,جدتي	توقع رائع منها.لتمنع جدي من شرب هذا	السيد (هنري) لا يحتاج لهذا	كما قلت سابقا,أقول مره أخري	في صحه الأبن (في صحه منزل عائله (فرانكنشتين	نعم,حقا.سيدي,نحن نأمل هذا.سيدي	ت	ترجمه الفرعون العاشق	ترجمه الفرعون العاشق	ترجمه الفرعون العاشق
bg	Ей, декламиращ Библията шарлатан!	Ще ти навра това в гърлото!	Това няма да те спаси.	Ще ни оставиш ли на мира?	Какво ме удари?	- Аз.	С брадва ли?	- Не, с това.	Трябваше да се сетя, че те бива в кръчмарските битки.	Ти си единственият в кръчмата.	Където отидеш, все е кръчма.	Поне не гърмя и не размахвам тигани.	Пипнеш ли го, пак ще го направя.	Извинявай.	Трябваше да го направя.	Чух какво каза.	И затова стреля по мен?	- Не, не по теб.	По алкохола, който те кара да говориш така.	Да бъдем приятели.	Да започнем на чисто.	Добре.	Ще започнем на чисто.	Но ако пак ми извадиш пистолет, един от нас ще е мъртъв приятел.	Ще ми трябва малко повече информация.	Вече става трудно.	Трябва да знам градусите.	Стига с тия пясъчни рисунки.	Виж тази карта.	Разказва историята.	Ние сме на, или близо до тропика на Рака.	Точно на 23.5 градуса северно от екватора сме.	На тропика на Рака сме.	Знам къде сме.	Къде мислиш отиваме?	Баща ми тръгнал от 23.5 градуса северно, на 5 западно, по преценка, до приблизително 5 градуса и 30 минути западно.	Приблизително!	По преценка!	Грешка от половин градус означава 50, 60 километра!	Какво пише той за водата?	- Там ще намерим река.	Ще намерим река.	Насред пустинята.	А имаме само литър вода.	Повече няма да споря с теб.	Ще търсим точно осем часа.	Не намерим ли райската ти градина, тръгваме назад към Ин Зизе.	Дотук бяхме.	Тръгваме обратно.	Почти сме стигнали.	Имай вяра.	- В какво?	В това ли?	В баща ми.	Той е ходил там.	Знам, че е минал оттам.	Къпал се е в реката.	- Да бъдем практични.	Щом баща ти е намерил злато и река, защо не се е върнал?	Защо?	- Аз вярвам в теб, Пол.	Защо не се е върнал?	Ще ти кажа защо.	Защото е лъжа!	Цялата история е една голяма лъжа!	Не, истина е!	Ще стигнем до белите скали.	Аз ще намеря вода!	Нищо няма да намериш там, освен един горещ гроб.	Има река!	- Имаме вода, само колкото да стигнем до Ин Зизе.	Връщаме се.	Обявявам обръщането.	Няма Райска градина.	Не заповядваш ти.	Искаш ли да я превърнеш в купчинка бели кости?	Искаш да умреш преследвайки мираж ли?	Имаме вода за осем часа.	След това сядаме и изгаряме.	- Няма ти да ни заповядваш.	Добре, но заповядвам на Джо Джанюари.	Правете каквото искате.	Побъркана!	Сега и до Ин Зизе не можем да се върнем!	Вие сте луди, и двамата!	Не е далече, нали?	Не.	Там е, вярвай ми!	Ще го намерим заедно.	Тримата.	Хайде, Пол.	Този път, ще...	Мисля, че ще кажа молитва.	Ето ги!	Той е писал,	"Белите скали се издигат като перната стена."	Ето я, това е истината на баща ми.	Плътна стена от камък и пясък.	- Има вход.	Написал е.	Бил е прав за речното русло.	Само дето изглежда, е сухо от сто години.	Дали знаеш къде има вода, Жанет?	Изчезвай де.	Благодаря ти, татко.	Мислеше ли, че ще загинем?	Мина ми през ум.	- Три черепа, лежащи в пясъка.	И след сто години, някакви пътешественици ще кажат,	"Кои ли са били?"	Още ли си ми ядосан?	Винаги прощавам на жена 1 убийство.	- Благодаря.	Къде ли е Пол?	Сигурно души наоколо за рубини и смарагди.	И ще ги намери.	На друго мнение ли си?	За кое?	- За него.	Не знам.	Трябва да му вярваш.	Кажи го, моля те.	Едно ще кажа, баща му е бил умен мъж.	Ще бъдем, каквито той поиска - трима приятели.	Намерил е нещо.	- Да.	Това не е свещеният град Офир.	Римски град е.	- Сигурен ли си?	Погледни архитектурата и този надпис.	"Император Траян,	"трети римски легион,	"изгради този град, за да пребъде във вечността."	Предполагам, баща му не е можел да чете.	Странно.	Човекът прекарва цял живот, търсейки свещения град Офир, а накрая открива неосветения град Тимгад.	Добре, но защо баща му е изчезнал?	Дали нещо живее тук?	- Да, духове.	Милиони са.	Бонард!	Пол!	Чакай!	Не ме изоставяй.	Усещам, че ни гледат.	Всички мъртви, които са живели в този град.	Като луксозна гробница с врати и прозорци е.	Бонард!	- Не ми харесва тая работа!	Бонард!	Това беше до него.	Баща ти ли е?	- Убили са го.	Знаех си, че е мъртъв.	Но да го видя така... бели кости, които някога бяха прекрасен човек.	Кой от двамата е баща ти?	Този с венчалната халка.	Бил е голям човек.	Има дупка от куршум в главата.	- Убили са го!	Това трябва да е бил водачът.	Този приятел има нож в гърба си.	Трябва да е пронизал сърцето му.	Баща ми се е защитавал.	Тя е умряла, прегърнала другия.	Евтини мъниста.	Изкуствена кожа.	Подхождат си.	Не е била много елегантна дама.	Какво четеш?	Какво е това?
de	Ich meine, EMMARAC kommt, am Montag.	Nach Mr. Sumners Berechnungen spart das Unternehmen allein hier... 6.240 Arbeitsstunden im Jahr.	Wie genial von Mr. Sumner.	Warum gehen wir nicht ins Plaza und trinken einen, wie wir...	Warum gehen Sie und Miss EMMARAC nicht rüber und zischen ein paar Bier.	- Miss Warriner.	- Oh, tut mir Leid.	Mein schlechtes Gedächtnis.	Ach?	Und da sind Sie ausgerechnet Bibliothekarin geworden?	Vorsicht.	Vorsicht.	Sie befinden sich in der Spitzenklasse.	Kommen Sie.	Sehen Sie...	Frohe Weihnachten auch.	Ja.	Ja.	Sag doch jemand was Lustiges.	Ich geh ran.	Hallo.	Ja.	Ja, kann ich.	'S ist der Vorweihnachtsabend Und im ganzen Haus	Regt sich kein Wesen Nicht mal eine Maus	Die Strümpfe, die hängen Ganz still am Kamin	Man hofft ja der Niklaus Soll bald sie dort sehen	Wir sitzen gemütlich Und schlafen bald ein	Mit Träumen von Süßem So köstlich und fein	RAUCHEN VERBOTEN	TÜR GESCHLOSSEN HALTEN	ACHTUNG NICHT BERÜHREN	Braves Mädchen.	Braves Mädchen.	Miss Costello, bitte.	Diese Türen müssen geschlossen bleiben.	Sie wissen, wie sensibel EMMARAC auf Temperaturschwankungen reagiert.	Verzeihung.	Hier sind die restlichen Bartlett's Quotations.	Danke.	Da ist wieder alles so staubig.	Was wir gar nicht mögen, ist Staub.	Nicht wahr, Miss Emmy?	Bitte schön.	- Die Tür.	Die Tür.	Bitte.	- Was ist mit der Tür?	Ihr Mädchen müsst euch einfach merken, sie geschlossen zu halten.	Emmy kriegt bei Zugluft Lungenentzündung.	Emmy.	Oh bitte, Miss Blair, wirklich.	Wenn wir echt gehen müssen, dann machen sie es uns wirklich leicht.	Bringt Kenny den Gehaltsscheck normalerweise nicht früher?	- Ja.	- Warum ist er heute so spät dran?	Da ist wahrscheinlich noch was mit drin, rosa und so groß.	Sehr stilvoll, doch im Klartext:	"Auf Wiedersehen und bitte Türen beim v erlassen leise schließen."	- Wo ist Emmys Mutter?	- Sie hat Sylvia berührt... also schrubbt sie sich erst mal.	Leichenschauhaus.	Sie wünschen?	Aufgelegt.	Bitte schön.	Die vollständige Geschichte über den amerikanischen Büffel.	Der stirbt auch bald aus.	- Danke.	- Gern geschehen.	- Nun, Miss Em ist bereit.	- Sie ist nicht die Einzige.	Dieser kleine Schlüssel fasziniert mich.	Dieser rote.	Hier.	- Wir benützen ihn möglichst nie.	- Wieso nicht?	Also, das ist zu technisch, um es zu erklären, aber Miss Emmy mag es nicht.	Sie könnte verrückt spielen und viel unschönen Lärm machen.	Guten Morgen, die Damen.	Sie alle kennen natürlich Miss Watson.	- Wie geht es Ihnen?	- Nun, meine Herren, hier ist sie.	EMMARAC, das moderne Wunder.	- Mr. Sumner, könnten Sie erklären...?	- Aber sicher.	Kein Problem.	- Miss Warriner, wie klappt es?	- Sie hat bisher alles gut verdaut.	Sehr gut.	Also, meine Herren, diese Maschine dient der Entlastung der Arbeiter...	Das können Sie laut sagen.	Der Entlastung des Arbeiters von den Routineaufgaben... um mehr Zeit für wichtigere Arbeit zu haben.	Zum Beispiel, sehen Sie all die Bücher hier... und die da oben?	Nun, jede einzelne Tatsache wurde Emmy eingespeist.	- Nun, was haben wir hier?	- Dies ist Hamlet.	- Das ist Hamlet?	- Ja, der vollständige Text.	Kodiert natürlich.	Diese kleinen Karten also erzeugen elektronische Impulse... die von der Maschine erkannt und behalten werden.	Wenn also in Zukunft jemand ein Zitat von Hamlet braucht... wird dies vom Forschungspersonal in die Maschine eingegeben.	Emmy fängt an zu arbeiten und die Antwort kommt hier heraus.	- Und sie macht nie einen Fehler.	- Nun, das ist nicht ganz exakt.	Emmy kann Fehler machen.	Aber nur dann, wenn das Element Mensch den Fehler zuerst macht.	Sag mal, Bunny, hat EMMARAC Ihnen bisher geholfen?	Also, offen gesagt, sie hat bisher noch nichts ausgespuckt.	Die letzten zwei Wochen haben wir sie nur mit Informationen gefüttert.	Aber sicher wird sie vielen zu mehr Freizeit verhelfen.	- Danke, Miss Watson.	- Keine Ursache.	Gibt es eine Frage, meine Herren, die Sie der Maschine stellen möchten?	- Ich habe eine Frage.	- Ja, welche denn?	Der Rottannenschädling.	Wie viel Schaden wird jährlich in den amerikanischen Wäldern durch... den Rottannenschädling verursacht?	- Miss Warriner.	- Dazu hab ich drei Wochen gebraucht.	Ich weiß.	Wie viel Schaden wird in den amerikanischen Wäldern... jährlich durch den Rottannenschädling verursacht?	Was war die Antwort, Bunny?
ar	لكننا نتبع الأومر مثلما دربّونا	ذلك لا يجعل الأمر اسهل وبالتأكيد لا يجعله حق	لكنه يضع بعض المسؤولية على من يعطي تلك الاوامر	اذا تقول ان أبوفيس مسؤول عن موت والد هانو؟	-نعم	-أنت مخطىء اونيل	عندما كنت في خدمة أبوفيس فعلت العديد من الاشياء	لهذه الافعال يستحق الضحايا ان أعاقب	أيمكن ان نركز على هذه القضية الان فقط، رجاء	-هذه القضية تمثل الكثير	-ليس بلضرورة	لماذا؟	لماذا تفعل هذا؟	عندما أنظر في عيني هانو	أرى الرعب على وجوه العديد من الاخرين	بينما أحبائهم يستعدون لاستيعاب الجواؤلد	الأسوأ حتى الآن وجه الضحايا الذين انا إخترتهم	عندما يدركون انهم اوشكوا على اخذ اخر انفاسهم البشرية	والد هانو ليس الاول ولا الاخير	من الذين أخذت حياتهم	وأنا فعلت أسوأ من ذلك، اونيل	لا أستطيع إعطاء كل احبائهم حقهم	لكن على الأقل يمكنني اعطاء هذا الشخص	انا آسف، اونيل	أنا لن أهرب	حسناً، أنا آسف، تيلك لكن ذلك غير مقبول	سأعمل ما علي فعله لابقائك حي شئت أم أبيت	ما خطة الهجوم؟	حسناً، كما يبدو تيلك اعترف بذنبه مسبقا	اذا مقارنة بالمحاكم الاميركية	يجب النظر الى هذه الآن كمرحلة الحكم	يجب إن نثبت لهؤلاء الناسِ انه لا يستحق الموت	كيف نفعل ذلك؟	يجب ان نقنعهم انه رجل مختلف الآن عما كان سابقا	حظ سعيد	أخبرنا ماذا حدث لزوجتك؟	اسمها "شار اي"	أسرت من قبل حراس أبوفيس وتحولت	-هل هي جواؤلد الان؟	-مسكونة باحدهم، نعم	وكيف حدث ان اصبحت احدى الضحايا؟	رئيس الحرس اختارها من حشد نساء اخرين، عشوائيا	-من كان هذا الحارس؟	-تيلك	تيلك القديم	في ذلك الوقت لم يكن إلتحق بنا	لم يعرفني ولم يعرف ان "شاراي" كانت زوجتي	لكن الحقيقة أنك تعمل الآن جنباً إلى جنب	مع الرجلِ المسؤول عن مصيرِ زوجتك	كان صعب علي باديء الأمر اردت ان اكرهه	لكن أعرف الان أنه مختلف عن تيلك الذي إختار "شاراي"	وأعرف أنه لو هناك طريقة لمساعدتي لأستعيد زوجتي	تيلك هذا سيقوم بها بسرور	حتى لو تخلى عن حياته	تيلك هذا صديقي	كان هناك خمسون انسان اسرى الكل غير مسلح	أبوفيس أمرنى بذبحهم كلهم	-لكنك لم تفعل؟	-لا لم افعلها	ماذا فعلت؟	ادرت سلاحي على زملائي الحراس	كان خطر كبير عليك اليس كذلك، تيلك؟	-اتخذت القرار	-اعتقد انك متواضع هنا	عندك عائلة، اتعتقد أنك ستراهم ثانية؟	غير محتمل	هل فقدت طريقك؟	لا، فقط اتجول أمسموح بذلك	-انتم مرحبين بفعل ذلك	-عندكم حياة رائعة	شكرا	ستكون اروع لو عدم وجود الجواؤلد، والجافا	الشيء الوحيد الذي لا استطيع فهمه، اين تعيشون	نعيش هنا	لا، اين تعيشون، اين تناموا في الليل؟	اين تختبئون؟	-ننام في المخابىء	-المخابىء؟	عندنا كهوف وأنفاق مخفية بكل الاتجاهات	عندما يحضر الاشرار من سيركاكونا	نهرب بكل الاتجاهات ونختفي	لذا يمسكون فقط الأبطأ بينكم	لا، نحن لا نترك أي احد خلفنا	كلنا نذهب أو لا أحد منا يفعل	أعتقد أني اعرف شيء قد يساعدنا	تيلك	اخبرنا بالضبط ماذا حدث ذلك اليوم	ابوفيس أمرني بقتل أحد القرويون حتى تطيع البقية	حسناً أعتقد اننا سمعنا نسخة من ملخص القصة	لكن هناك أكثر أليس كذلك؟	مثل لماذا اخترت والد هانو؟	جلبنا اولئك الذين أسروا الى القاعة	طلب ابوفيس عملية إختيارِ للبدء	تيلك	إقتل أحدهم	قلت اقتل أحدهم	اذا متردد سأقتلهم كلهم	افعلها	ابي لا	ابي	اختار ابوفيس 7 نساء وترك البقية تذهب	الحقيقة هي دفاعنا	اعتقد افهم ماذا ستفعل دانيال، هذا جيد	هذا قد يجعل إختلاف في الكور آي	انها محكمة صورية لا شيء سيؤثر	الا يشكل وضوح مؤلم لأي شخص هنا؟	ذلك الشاب اتخذ قراره قبل حتى ان نحضر الى هنا	ماذا تقترح؟	كارتر وأنا سنعود إلى الارض لنحضر تعزيزات	-ماذا؟	استفجر طريق للخروج؟	-لا، دانيال	اتمنى ان نستطيع احضار قوة نارية كافية	حتى ترعبهم من الانقلاب ضد تيلك	هكذا احب ان ارى الامور تجري	أخبرتك اونيل انا لن اهرب	تيلك، ستعود معنا حتى لو ضربتك وحملتك بنفسي، أفهمت؟	إكسب وقت قدر ما تستطيع، دانيال	-أين تيلك و دانيال؟	-سنخبرك، سيدي	أولاً، أحتاج لوحدة مقاتلة	جاهزة للعودة إلى ذلك الكوكب بسرعة	افعل ذلك	الآن ماذا عن اخباري ماذا هناك؟	اذا بقتلك ذلك الرجلِ أنقذت حياة بقية القرويين	-أنقذت ايضا حياة هانو	-هذا حقيقي	لكن هل كنت متأكد ان ابوفيس سيقتل بقية القرويين؟	رأيته يفعلها في العديد من الأوقات	لذا بالرغم من انك واجهت قرار فظيع	-إخترت أقل الشرّين	-إختار قتل رجل معاق	اقل رجل قادر على الهرب الاكثر عاجزا منا كلنا	اختياره لم يكن اخلاقي كان جبان وشرير	هانو، قيل لي ان دفاع البيرسا الوحيد ضد الجواؤلد	هو قدرتهم على الهرب والاختباء، هل هذا صحيح؟	عندنا أنفاق الهروب والكهوف	عندما تظهر الاضواء على سيركاكونا	يمكن أن نختفى قبل ان يصل الجواؤلد	لكن، يجب أن تتحركوا بسرعة، صحيح؟	بالطبع	-تيلك، هل عرفت بهذا	-نعم	كان صعب في أغلب الأحيان تحديد مكان القرويين	يبدو انهم قادرين على التلاشى في الغابة، أسرع من سرب طيور	كم سرعة اباك في التحرك، مع ساق واحد؟	لم يكن مهم	كعضو في العشيرة لن نتركه ورائنا ابدا	بمعنى اخر، مجموعتك تتحرك فقط بسرعة الابطأ فيها	صحيح؟	تيلك، لماذا اخترت والد هانو؟	رأيت اصابته	عرفت ان بدونه ستتحرك المجموعة بسرعة اكبر	ربما يتجنبونا عندما نأتي ثانية
bg	- Откъде би могла да ги вземе?	- Пощальона ги донесе днес	- С дрехи.	- Какви дрехи?	На леглото са.	Ийви?	- Нека да ги взема.	- Не!	Искам да ги нося.	Мама каза, че може.	Мамо!	Мамо!	Мамо!	Какво значи всичко това?	Не си ли ги купил ти?	Какво искаш да кажеш с това не си ли ги купил ти?	Не си ли ти?	Не, Аз мислех, че си ти.	Мислех, че това е много мило, но...	Твоето име е тук.	Знаеш, че не бих купила нещо подобно Ралф.	- $218.	- Това имам предвид, те са толкова скъпи.	- Откъде биха могли да вземат името ти?	- Не знам.	Мислех, че ти си го направил.	Искам да кажа, мислех, че ти си ги купил за мен.	Обаче смятах да те накарам да ги върнеш защото знам, че са прекалено скъпи.	И аз бих казал, че са твърде скъпи.	За момент ме изплаши.	Предполагам, че всичко това е някаква грешка.	Добре ще им се обадя.	-Магазин Биихав ли е?	- Да, господине.	Мога ли да ви помогна с нещо?	- Вие ли сте г-ца Ефи?	- Кой сте вие?	Ралф Уайт.	За бога мислех, че вие и Ийв сте на път за Холивуд в момента.	- Холивуд?	- С всички тези хубави неща които Ийв купи.	Би тябвало да сте горд по начина по който тя изглежда в тези хубави дрехи.	Особенно в тази светловиолетовата.	Ще ги върна всичките обратно този следобяд.	Бони?	- Хайде влез скъпа, и си измий ръцете.	- Кажи и все още да не идва.	- Какво има?	- Кажи и, че аз ще я извикам.	Няма значение, скъпа.	Ще те извикам когато сме готови.	Затвори вратата.	По бързо.	Ела тук.	Ще дойдеш ли тук?	Иска ми се да те зашлевя.	- Какво казаха?	- За какъв глупак ме смяташ?	Не знам за какво говориш.	Какво си мислеше, че ще направя?	Нищо?	Да ти позволя да това ти се размине?	218 $!	- Не съм ги купила аз.	- Смяташ, че Мис Ефи Брандфорд е лъжкиня?	- Тя е казала, че аз съм ги купила?	- Тя не каза нищо по различно от това.	Не виждам как е могла.	Искаш да ми кажеш, че не си пробвала тези дрехи?	Не съм била в Биихав от месеци.	Понякога не знам дали ти си луда или смяташ, че аз съм.	Ще ги приемат ли обратно?	Ще ги опаковам.	- Аз ще го направя.	- Позволи ми.	Чу ли ме.	Казах аз ще го направя.	Гладна съм мамо.	Ийв!	Всичко е наред, скъпа.	Всичко е наред.	Ще се оправиш.	Всичко е наред скъпа.	Не ставай.	Ще те убия ако станеш.	- Не съм го направила аз.	- Но аз я видях.	Не съм го направила аз.	Как може да говори по този начин когато я видях със собствените си очи?	- Искаш да кажеш, че не си спомняш да си го направила.	- Не съм го направила.	- Предполагам, че не си купувала онези дрехи?	- По скоро бих умряла отколкото да нараня Бони.	Защо смяташ, че Ралф би говорил такива неща ако не са истина?	- Аз я обичам толкова много.	- Ти не се прибра у дома миналия месец.	Тя отиде до Атланта и не се върна у дома защото дома и отнемал твърде много от времето.	Когато отидох да я прибера тя ме наруга и каза, че никога няма да се прибере у дома.	- Как така я обичаш толкова много тогава?	- Ще ми позволите ли да поговоря с нея насаме?	Няма да се прибира у дома при мен или при Бони.	Това ще отнеме само няколко минути.	Не отговорихте на въпроса ми Г-жо Уайт.	Това което казва той не е вярно.	Кое не е вярно?	- Не съм била в Атланта почти година.	- Това имам предвид.	Защо мислиш, че казва такива неща, ако те не са истина?	- Не знам.	- Но той трябва да има някаква причина за да го прави.	- Да, господине, предполагам, че е така.	- Каква мислиш, че може да е?	- Сещам се за една.	- Каква?	Може би той иска да ми вземе Бони.	- Имаш предвид развод?	- Не, господине, може би не е това.	Но може би иска да ме накара да вярвам, че губя разсъдака си.	- Това ли смяташ, че се опитва да направи?	- Не знам какво друго би могло да бъде.	- Права ли съм?	- Не намирам никакви доказателства за това.	- Но вие не сте сигурен.	- Не мога да съм сигурен за нищо толкова бързо.	Но обстоятелството, че може би имате загуба на памет не значи, че сте луда.	Въобще не означава това.	Безполезно е.	Защото съм.	Не искате да ми кажете, но аз вече го знам.	Откъде знаете, Г-жо Уайт?	Защото сега също чувам гласове.	Какви гласове?	Само един глас.	Но това има значение, нали?	- От колко време е?	- От месеци.	Защо не сте ми го казали досега?	Какво ви казва гласа?	Казва ми да правя разни неща.	Женски глас?	Можеш ли да го разпознаеш по някакъв начин?	Не, господине.	Звучи ми познат понякога, но всъщност не го разпознавам.	Какво ти казва да правиш този глас?	Да направя неща като...да напусна Ралф, Да взема Бони и да избягам.
en	The angel of life points the path followed by Death	Do you want to go through?	Give me your hair.	In the Kingdom of Death The clocks of life	The fountain of Fate	There it is.	Your son's life!	Childhood	In his twenties	Damn you life!	Stop his life...	Death is better than dishonor.
en	- But where's she?	- She's busy.	She's supposed to be here.	Her fiance is going away.	I'm not her fiance.	- What are you then?	- Just a friend...	- That sounds suspicious...	- I don't mean that way, Dad.	- Then what do you mean?	- Look, give me a break.	- Here's the alcohol.	- Have it diluted.	I got some port wine.	Drink it yourself.	We'll have a more robust drink.	Well, are we all here?	Let's sit down.	It's Veronica.	Aren't you going to welcome her, friend?	At last!	Is Boris home?	We're from the factory.	Please, come in.	I thought it was the fiancee.	- We've come from the factory.	- What about the presents?	- Sorry.	This one's yours.	- Yes...	Thank you.	On behalf of the Factory Committee...	Comrade Boris, you must fight to the last drop of your blood.	Smash the accursed fascists, and we, in the factory, will fulfil and overfulfil our quotas.	We've heard all that before.	You'd betterjoin us and drink to my son, Boris.	Well, I suppose... life in this world of ours is not yet what we would like it to be.	Now you're going to war, Boris...	- Let's drink.	- To you.	Irina!	What about Grandma?	We saw my brother off last night.	My mother was crying...	- What about you?	- I was too.	- On whose behalf, the committee's?	- I wasn't thinking about that.	There's no one to see off in our family, we have 3 girls and Mom.	It's somewhat embarrassing...	I feel left out...	Yes, and when they come back, you'll really envy us.	The trouble is, not all of them will be coming back.	For those who don't, a magnificent monument, with their names inscribed in gold.	Irina, don'tjust sit there.	Fill the glasses.	And you folks in the rear, fulfil and overfulfil!	Now, Grandma, don't forget.	Mark, stay with Dad.	He'll be all right.	I'll see you off.	About face!	Platoon, forward march!	Take it, Grandma!	- Boris!	- Mamma!	- I won't see him again.	- I'm sorry, Mamma.	Drink it.	You'll feel better.	- Where are you going?	- To the hospital.	But you aren't on call now.	Varvara Kapitonovna, I've got to see Boris...	He's gone.	- Gone?	Where?	- To report for the Army.	- Oh, no!	- Come in.	- Where was he supposed to report?	- I don't know.	What is it?	It's from Boris.	For your birthday.	There's a note inside.	- Where's the note?	- Why?	Isn't it there?	Maybe it fell?	Maybe he forgot in a hurry.	- Forgot?	- He'll write to you.	Where were you?	- Where's Boris gone?	- It's the schoolyard near the park.	Calm down, she'll be here.	It would be quite a job finding someone in this crowd.	What are you doing?	Write to me.	Write every day.	Didn't I tell you to ship the cauliflower?	An airplane is high above, Over the roofs it's droning.	It's my sweetheart sends his love From his sky-high soaring.	It was used to be before That he saw me to my door.	Now it's been quite a turn-off:	I'm the one to see him off!	Don't forget to write your Army Post Office number.	- Cheer up, pug-nose!	- We'll wait till you come back.	Goodbye, Boris!	Take care!	Fall in!	She will come.	Boris!	Boris!	Dress!	Attention!	Forward march!	Boris!	That's my little chicken!	Boris!	Boris!	Grandma...	Nothing?	He hasn't written to me either.	- Any news?	- No.	Oh, this damn war!	We'll have to keep going somehow.	Have you decided about a job?	I'm starting at the war factory tomorrow.	Air-raid alert!	Hurry on to the subway.	I've got to finish this.	Get your things.	- Where's the knapsack?	- It's over there.	I won't go without you.	If it gets bad, we'll run down.	Go on, now.	Be careful in the subway!	She's so frightened, poor thing.	Aren't you?	When I know that Veronica's safe and you're with me,	I'm not such a coward.	The filthy murderers!	We'll get back at you, you wait!	He's not writing to me.	Oh, he must have written.	It's just the mail.	All clear!	The air raid has been terminated.	Let's go!	Here's where I live now.	If you decide to work with us, call me at the factory.	- I will.	- Goodbye.	Get down here!	Come back!	What's the matter?	Are you crazy?	I'm sorry.	Veronica, you can stay with us from now on.	You can have Boris' room.	Mark will move in with Fedya...	Mark, she'll need some attention to keep her from brooding.	Irina and I are so busy at the hospital.	I'll do what I can, Uncle Fedya.	I promised Boris.	- Is it agreed?	- Um-hmm.	Is this the factory?	May I speak to Kuzmin?	He was drafted, too?
en	- All right, I'll find Nikola, murderer.	- Go right now.	God, have mercy...	Godfathers blood...	But even fathers head will go if it is going to save mine.	July 24. 1817.	Radovanje woods.	- Nikola, you know what to do when it gets dark!	- But he is your godfather...	- Don't be a fool.	I have your family.	Evening.	-Thank you, my dream will be sweet.	For people, for Serbia, for freedom!	July 25. 1817.	Dawn.	- People...freedom...	Verses from "Mountain wreath" by Petar Petrovic Njegos.	To Karadjordje...	Monument to the liberators of Belgrade in 1806.	Built by Karadjordjes son Aleksandar in 1848.	Karadjordjes grandson, king Petar I reveals monument to Karadjordje in 1913.	Cast:	Cica Ilija Stanojevic	Sava Todorovic	Raja Pavlovic	Milorad Petrovic	Aleksandar Milojevic	Jevrem Bozovic	Dobrica Milutinovic	Vukosava Jurkovic	Additional cast:	THE END
ar	لايمكننا اشعال نار بدون قصاصات حطب, خذ.	سيده, استقري بمكان ما.	ألن تأكلي؟	حسنا؟	لست جائعه.	-انت؟	-قهوه كافيه.	حسنا, اسكب له القليل.	ماذا فعلتم مع زوجي؟	تعلمين, انت تطبخين جيدا.	المرأة يجب ان تطبخ جيدا.	لدي الحق بأن اعرف.	اعتقد انك كذلك.	"شينك", اخبر السيدة هنا أين زوجها.	في "كونتينشن", "بيلي جاك" اخذه ليرى رجلك المسن.	أبي؟	الكلام على انه يملك اكبر حصة نحاس في المقاطعه.	-امتلاكنا لك هنا جعلنا نوعا ما شركاء.	-انا لا افهم .	أبيك سيضطر الى الدفع من اجل اعادتك سليمه.	-واذا لم يفعل؟	-من الافضل ان يفعل .	انا لم اطلق على امرأه من قبل, هل قمت بذلك, "فرانك"؟	"شينك", اخرص وكل.	زوجي بخير, اذا؟	"بيلي جاك" سيجلبه هنا في الصباح.	-فهمت.	-حقا؟	حينما يأتي الظلام, انت وهو ستقظون الليل هناك.	ولو كنت مكان احدكم, ماكنت لأقرب نحو ذلك الباب ابدا.	-هذا واضح, "برينان"؟	-نعم .	هذا جيد.	هذا جيد.	-سيد "برينان".	-نعم سيدتي.	لابد انهم كانوا يعلمون طيلة الوقت انــنا كــنا فـي طريقـنا الـى "بيـسبي".	وإلا كيف يعرفون من هو أبي؟	ربما انهم كانوا في "كونتينشن" وسمعوا زوجي وهو يستأجر العربه.	-على الارجح ان الامر هكذا .	-فقط انتظر حتى يسمع أبي حول هذا .	سيجلب كل رجل بالمقاطعة هنا.	أتمنى ان لايفعل هذا.	هو لن يترك هؤلاء الرجال يفلتون بعملتهم.	ليس لديه أي خيار.	اذا كون رجال وجلبهم هنا...	حسنا, لقد قتلوا وسيقتلون مرة اخرى اذا توجب عليهم.	-انا اسفه لتورطك بهذا.	-لم يكن يومي جيدا .	لديك مكان بالقرب من هنا, أليس كذلك؟	نعم سيدتي, على "ساسابي".	سيكونون قلقين عليك, أليسوا كذلك؟	في منطقتي؟	لا, سيدتي.	انا وحدي.	سيده "ميمس", من الافضل ان تحاولي ان تنامي قليلا.	-سيد "برينان".	-نعم سيدتي .	زوجي كان وقحا لك, انا متأكدة انه لم يقصد ذلك.	-ليله سعيده.	-ليله سعيده.	اذهب والقي نظره.	اسكب لنفسك كأس قهوه.	اجلس, هناك.	لم يكن رأسك مندسا من الباب الليلة الماضيه, أليس كذلك؟	-لو كان كذلك, لماذا لم تطلق عليه؟	-لقد كدت ان افعل .	من الحظ انه اختفى, مهما كان.	-السيده, مازالت نائمه؟	-نعم .	سيء للغاية حولها.	اعتقد انها من ابسط الاناث التي رأيت, شعرها وطريقة صفه,	وبامكانها ان تفعل شيئا حول ملابسها يدعك تعلم انها امرأه حقيقيه.	ولا عجب أنها تؤتي ثمارها مع زوج وضيع كما فعلت.	-انه ليس بتلك الاهميه .	-لديك زوجة في اقامتك "برينان"؟	لا	ينبغي ان يكون لديك.	ليس من الصواب ان يكون الرجل وحيدا.	-قالوا ذلك .	-حسنا, يجب ان اعلم .	"بيلي جاك" و "تشينك", انا لا احبهم.	احيانا اشعر وكأنهم غير موجودين حتى.	دائما نفس الكلام.	...نساء,شرابوإلخ .	لست ضيق التفكير, ولكن الرجل يتعب من ذلك طوال الوقت.	الرجل يتعب بشدة من ذلك.	-تعد قهوة جيده.	-برينان" ".	تحدث.	-عن ماذا؟	-مكانك, وكيف يبدوا؟	-ليس كثيرا, ليس بعد على كل حال.	-عليه اعمده؟	-البعض.	-تعمل بالأرض؟	اخطط لذلك.	نعم.	سأملك مكانا لي يوما ما, فكرت بذلك, فكرت بذلك كثيرا.	الرجل يجب ان يملك شيئا يخصه, شيئا يعود له.	لكي يفتخر به.	-تعتقد انك ستحصل عليه بهذه الطريقه؟	-احيانا لايكون لديك اي خيار .	ألا تملك؟	-الان انظر, "برينان "...	"فرانك	- ".	هاقد اتوا.	اسحب الخيول, "بيلي جاك".	-حسنا, كله مضبوط.	-ماذا قال؟	قال انه سيجلب المال.	أهل هذا صحيح, "بيلي جاك"؟	أهل قال انه سيجلب المال؟	هذا ما قاله.	-هل تتوقع عملا مضحكا؟	-لا .	يمكنه ان يملك ذلك المقدار من المال, بإمكانه؟	قال انه بامكانه, ولكن سيأخذ ذلك منه معظم اليوم.	-يقصد انه سيمكنه في وقت ما غدا.	-هذا صحيح .	اعطيته الاتجاه, "بيلي"؟	مثلما قلت, تماما في مصب ينبوع "برانكو" الممتلئ.	-تعتقد انه بامكانه ان يجدها؟	-جعلته يقولها مرتين مع كل حركه.	-كيف تقبل الامر؟	-كيف تظن انه تقبلها؟	سيد, انا اسألك.	حسنا, بالتأكيد انه كان غاضبا, ولكن لايوجد أي شيء يمكنه ان يفعله.	انه رجل عاقل, اعتقد انك كسبت صفقة جيده.	نعم, الان تريد ان تبقى هنا او ان تعود؟	ماذا؟	لاتسمع جيدا.	تقصد بأن تدعني اذهب؟	سيد, لسنا بحاجتك بعد الان.	"بيلي", اجلب له الحصان.	يمكنني ان اذهب الان, واقود المسن "غيتوي" الى هنا في الصباح.	-بالتأكيد يمكنك.	-زوجتي, بخير؟	مازالت نائمه.	اسمع, تعلم اني افضل ان ابقى هنا معها,	ولكن اذا كان ذلك يعني قدوم المسن "غيتوي" هنا بسرعه,	-اذا اعتقد انه من الافضل ان اذهب.	-اعلم ماذا تقصد .	-ألا تريد رؤية زوجتك؟	-حسنا ,	سرعة رحيلي تكون افضل,	سوف تفهم.	-نراك غدا اذا؟	-في نفس الوقت .	نعم	-لابأس بأن اذهب؟	-بالتأكيد .	-الان؟	-بالتأكيد.	اقتله, "شينك".	تخلص منه, "بيلي".	ما المسألة معها؟	سيدتي, الا تدركين من ماذا خرجتي؟	-انها لاتعلم انه من فعلها.	-لا, لااعتقد انها تعلم, على حالتها هذه.	سيدتي, ألا تعلمين ان ذلك الرجل كان يبيعك؟	هذا الامر بأكمله كان فكرته من اجل ان ينقذ نفسه.	لقد كان مستعدا ليرحل عنك مرة اخرى الان.	ثم غثيت منه جدا, في داخلي.	ذلك الرجل الذي كنت متزوجته يفعل شيئا كهذا.	انظر, مافعله كان خطأ,	ولكنك استمريت مع الخطأ, ثم اطلقت عليه, هل هذا هو الصواب؟	اذا كنت لا تلاحظ الفرق, انا لن اوضحه لك.	كم العدد؟	-لقد كان السابع.	-متى تعتقد انه سيكون الثامن والتاسع؟
en	Thieves of public money, men converted into snakes and vice versa.	Eighth Circle	Fraudulent counselors, each wrapped in a flame.	"...	Odysseus and Diomedes are in there, tortured ..."	Ninth Circle	Those who sow discord and schisms, mutilated by demons.	Muhammad with his torn chest.	Born Bertram head disembodied.	"Gripping the head hair cut short, like a lantern carrying it in your hand."	Tenth Circle	Counterfeiters, converted to lepers, crazy and sick.	The Nembrot, Efialte, Antaeus.	Giant	Anteo holds the poets in his hands.	"...	Slightly in the background, ...	... He led us."	Traitors, submerged in the frozen lake of Cocytus.	The Antenora	The traitors of the motherland.	Dante does not want to reveal who they are.	Count Ugolino, gnawing on the skull of Archbishop Ruggeri.	"From the fierce meal he lifted his mouth."	Count Ugolino recounts the story of his death ... and his sons, in the Tower of Pisa.	"...	And it was me, and blind, groping about for them,	Two days I called to them, but they were dead.	After the pain followed more fasting."	The Tolomea	Friends, traitors.	Friar Alberigo prays to Dante to remove the ice from their eyes.	Judea	The traitors of their benefactors.	Lucifer.	The underground way.	The poets leave hell.	"By which we left to contemplate the stars."	Monument to Dante in Trento, Italy.	"HIGHEST HONORS TO A POET"
de	Ich glaube, es passt.	Okay, Jack.	Lassen Sie den Motor an.	Wenn es jetzt nicht funktioniert, war's das.	Die Batterie ist fast leer.	Jack, können wir nicht irgendetwas tun?	Ich überprüfe die Zündung noch mal.	Ich muss zu unserem Camp.	Nein!	Bleiben Sie hier!	Da muss etwas passiert sein.	Irgendwas ist da geschehen!	Er läuft jetzt reibungslos wie ein Uhrwerk.	Schalten Sie den Rotor an, mal sehen, was passiert.	Ja, es funktioniert.	Was ist denn jetzt, Steve?	Die Rotoreinstellung muss justiert werden.	Das haben wir gleich.	Beeilen Sie sich, Steve.	Nur einen Augenblick noch.	Ich bin soweit!	Einschalten.	Sehen Sie!	Da unten sind Maggie und Hunter!	Steve!	Machen Sie die Winde bereit.	Seht doch!	Jack, gehen Sie so nah ran wie möglich.	Gut.	Hallo, Stützpunkt.	Hier ist Helikopter X-3.	Wir sind wieder in der Luft und versuchen, euch zu erreichen.	Geben Sie uns den Kurs an.	Wir haben nur noch wenig Brennstoff.	Ich wiederhole, geben Sie uns den Kurs an.	Hallo, Helikopter X-3.	Hallo, Helikopter X-3.	Unser Radar hat Sie ausgemacht.	Ändern Sie die Richtung um 51 Grad.	Wir weisen Sie ein.	Fliegen Sie das Landedeck mit dem Nordwind an.	Wir haben alles für die Landung vorbereitet.	Ende.	Haben verstanden.	Zur Landung bereit.	Ende.	Da sind sie ja!	Wahrscheinlich wird es nächstes Jahr wieder eine Expedition geben.	Willst du nicht mitkommen?	Nein, danke.	Ich habe genug.	Außerdem kann man bei Oceanic Press gut die Aufgabengebiete wechseln.	Ich hatte es eigentlich weniger als neuen Auftrag betrachtet.	Als was dann?	Als eine Art Flitterwochen, schätze ich.	Am Südpol?	Auf diese Art kann man sich wenigstens warm halten.	Findest du das nicht etwas albern, Alan?	Ja, das ist es wahrscheinlich.	Und wer passt dann zu Hause auf das Baby auf?	Natürlich, wer bleibt zu Hause und...	Welches Baby?	Natürlich unseres, Dummerchen.	Das, was wir nächstes Jahr haben werden.
de	Wo bin ich?	- Ihr könnt da nicht rein.	Da läuft gerade ein Prozess.	Kann ich also nicht?	- Nein.	- Ich bin der Richter!	Die Verhandlung ist noch nicht vorbei!	Setzt euch alle hin!	Ruhe!	Ruhe im Gerichtssaal!	- Richter Vasca!	Verzeiht, Euer Ehren!	Capitán Monastario, zu Euren Diensten!	Die Verhandlung ist bereits vorbei und das Urteil gesprochen.	- Und wie lautet es?	'Nicht schuldig' natürlich!	Ich bin stolz darauf, dass unter meinem Regiment die Gerechtigkeit gesiegt hat!	Verzeihung!	Es ist etwas Schreckliches passiert, Comandante!	Zorro hat Richter Vasca entführt!	Aber Ihr tragt ja gar keine Uniform, Sergeant!	Diego, Diego!	Wir wurden freigesprochen!	Wirklich?
ar	و لنقل 25 % اثناء إحتلال التل	و سيتبقى معنا قوات اكثر مما نحتاج للمحافظة عليه	أنت تَقُولُ أن أكثر مِنْ نِصْف رجالي سيُقتَلون؟	نعم، و هو ثمن باهظ لَكنَّنا سنستولي على جبل آنت	- و لكن هل سنستولي عليه يا سيدي؟	- أنا أعتمد عليك	فرنسا كلها تعتمد عليك	هل انا أقول شيئا مضحكا؟	أنا لست ثورا تلوح له بعلَمٍ لتستثيره	أنا لا يعجبني تشبيه علمنا براية مصارعي الثيران	أنا لم أقصد إهانة العلم	الوطنية قَدْ تَكُون شيئا قديما لكن الوطني رجل صادق	صامويل جونسون كان له رأي آخر في الوطنية	و ماذا كان؟	- لاشيء	- ماذا تعني؟	- ليس شيئا مهما يا سيدي	- أي سؤال أوجهه لك هو شيء مهم	- من هو هذا الرجل؟	- صامويل جونسون يا سيدي	ماذا قال عن الوطنية؟	بأنها الملاذ الأخير للاوغاد أنا آسف يا سيدي لم أقصد اي شيء شخصي	أنت مُرهَق للغاية	أنت المرهق و ليس الرجال.	إنه خطأي أنا أنا الذي ظللت أكلفك بالمهام المستحيلة	- أنت تحتاج إلى الراحة	- أنا لم أقل...	.	و لن تقول شيئا و لن أسمع رأيك في الموضوع	من الآن إعتبر نفسك في أجازة مفتوحة	جنرال لا يمكنك أن تفعل هذا بي	أنا لا أفعله بك بل من أجلك	- لمصلحتك و لمصلحة رجالك	- مصلحة رجالي يا سيدي؟	إذا إفتقر القائدُ إلى الثقةِ، ماذا يمكن أَنْ نَتوقّعُ من رجالِه؟	أنا لا أريد التخفيف عنك لكنني أحتاج إلى روحك العالية	أنت لم تقل أبدا أننا سنسيطر على جبل آنت	سنسيطر على جبل آنت	إذا كان هذا في إمكان أي جندي في العالم	فسوف نسيطر على جبل آنت	و عندما تنجح في ذلك ستحصل أنت و رجالك على عطلة طويلة	- لقد تأخرتما	- لقد أتينا بأقصى سرعة ممكنة	- كان لا بُدَّ أنْ نُنذرَ الحراسَ.	- حسنا إسترح	سنخرج في دورية إستطلاعِ.	حتى السلك الشائك للألمان	نحن الثلاثة فقط لابد أن نتجنب الإشتباك قدر المستطاع	سنخرج من اليسار و نعود من النقطة السادسة من اليمين	- هل أعلمتم الرجال في النقطة السادسة؟	- تم إخبار كل الحراس بذلك	سيرسلون شعلات ضوئية كل عشر دقائق	- و لكني كنت أريدهم كل خمسة دقائق	- أَعْرفُ.	لكن العريفَ يَقُولُ أنّ هذا أكثر من اللازمُ.	- يقول أن هذا سيجذب إنتباه المدفعية	- عقليته إستراتيجية..	ما اسمه	لا أعرف يا سيدي	انتظرو بالخارج سأخرج خلال دقيقة	هل يمكن أن تخبرنا ما كلمة السر؟	- كاليه	- إنه يُحصّنُ نفسه.	- لقد كانت رائحتها رائعة	أنا يُمْكِنُ أَنْ أعرف دائما إن كان قد إحتسى بعضها.	يُصبحُ ساخرَا.	كان بإمكان هذا الخنزير أن يوزع بعضا منها	ما مشكلته معك؟	كنا زملاء في المدرسة قبل الحرب	و يظن أنني لا أحترمه بما فيه الكفاية و انا لا أحترمه بالفعل	فالنتحرك إذا كنتما مستعدان	- هل كل شيء واضح؟	- نعم يا سيدي	الفتحة التي سنخرج منها هنا في إتجاه المدفع الآلي	- حظ سعيد	- شكرا لك يا سيدي	هيا بنا	- ما هذا؟	- لا أعرف	ليجين..	تحرك و ألقي نظرة عن قرب أنا سأغطيك	هل تريد ان تقسم دورية ليلية؟	تحرك يا ليجين	- أنا لا يعجبني هذا فالنرحل من هنا	- إننا لم نمنحه وقتا كافيا	- إذا إنتظرنا لمدة اطول فسوف يتمكنون منا أيضا	- لابد أن ننتظره	لا بد انه مات!	أين هو؟	- حسنا	- تبدو عليك المفاجأة	نعم..	مفاجأة سعيدة لقد إعتقدت انك قتلت	- أنت لم تنتظر لتري..	أليس كذلك؟	- ماذا تقصد؟	أقصد انك هربت مثل الأرنب بعد ان قتلت ليجين	قتلت ليجين؟	ما الذي تتحدث عنه؟	أنا لا تعجبني نبرة صوتك	أنت تتكلم مع ضابط تذكر ذلك	إذن فأنا مخطيء يا سيدي	الضابط لا يمكنه أن يفعل ذلك	أي رجل لا يمكنه أن يفعل ذلك شيء...	يمكنه أن يقوم بتصرفك	فأر أصفر قذر مذعور	مخه هو زجاجة الخمر	- هذا يكفي أيها الجندي	- لقد أوقعت نفسك في ورطة.	أنت أوقعت نفسك في ورطة أسوأ	أولاً، تمرد عامّ.	ثانيا تهديد ظابط أعلى رتبة	ثالثا عصيان الأوامر وتَحريض الآخرين على فعل ذلك	كيف تظن أن تلك الإتهامات ستبدو على الورق؟	ليست أسوأ من تلك:	تَعْرِيض حياةِ رجالِكَ للخطر بسبب التهوّر ِو شَربَ الخمر أثناء العمل	القتل الخطأ لأحد رجالك	و الجبن في مواجهة العدو	فيليب هل حاولت من قبل توجيه إتهامات لضابط؟	إنها كلمتي في مواجهة كلمتك	ترى سيصدقون كلمة من؟	أو بعبارة أخرى ترى سيقبلون كلمة من؟	و الآن سأخبرك ما انوي فعله	حتى الآن لقد كتبت في التقرير	أنكما قد لقيتما مصرعكما أثناء الدورية	سأعدِّل التقرير بما إنك قد عدت	بعد أن إنفصلنا أثناء الإشتباك	- هذا سينهي المسألة	- لقد قتلت ليجين	أنا آسف لقد كانت حادثة	ليتني كنت أستطيع فعل أي شيء لمنع حدوثها	بأمانة، أنا أَعْرفُ أنّك لا تَحْبُّني، لكن أَيّ نوع من الرجال تحسبني؟	- صباح الخير يا كولونيل	- استرح	- كنت في إنتظار تقريرك	- لقد إكتشفنا بعض الأشياء	- هل سارت الأمور على ما يرام؟	- لا يا سيدي الجندي ليجين لقى مصرعه	- كيف حدث هذا؟	- هذا في التقرير يا سيدي	- أعطني التقرير	- لم أكمله بعد يا سيدي	هذا كل شيء أيها الجندي لقد أبليت بلاءا حسنا و ينبغي أن تشعر بالفخر	- فالتحظ ببعض النوم	- كيف فقدت ليجين؟	- مدافع آلية يا سيدي.	لقد سعل و كاد يتسبب في موتنا جميعا	أنهي التقرير و إجلبه إلىَّ فورا	القصف المدفعي سيبدأ في الخامسة و الربع	الفرقة الأولى ستتحرك في الخامسة و النصف	عندما تفتح الطليعة طريقا في الأسلاك الشائكة الألمانية الموجة الثانية...
de	Freut dich das nicht?	- Ich bin glücklich.	Jedoch...	Wie?	Was wolltest du sagen?	Nein, sprich du.	Nun, wenn der Fürst wirklich mich zum Herrn des Nordhauses und dich zum Herrn der ersten Feste macht...	Du hast uns den ehrenreichsten Dienst erwiesen, Hauptmann Washizu.	Du wirst von heute an Herr sein und Statthalter im Nordhause.	Miki, du hast dich ebenso tapfer bewährt, wie Washizu.	Du sollst von nun an sein Herr und Befehlshaber der ersten Feste.	Wie friedlich das hier ist.	Ja, das sage ich auch.	Es ist ein besinnliches Dasein, verglichen mit dem Leben in der Feste.	Wir können froh sein, dass wir diesem Herren dienen.	Ja, er istjetzt hoch angesehen bei unseren Fürsten, und wenn ich den Herren und die Herrin sehe, wie glücklich müssen sie sein.	Hast du dich nun entschlossen, mein Gemahl?	Nein.	Nein.	Es war nur ein schlechter Traum.	Ein böser Geist hat mich heimgesucht, doch nun bin ich wach.	Herr im Spinnwebschloss werden, dieser Vermessenheit bin ich nicht fähig.	Du musst dich fragen, ob es nicht etwas anderes ist als Vermessenheit.	Wenn du es recht bedenkst, welcher Samurai wünscht sich nicht als Fürst zu herrschen in einem Schloss?	- Nein!	Mir genügt, was ich erreicht habe.	Als Herr in diesem Hause will ich meinem Fürsten treu dienen und in Frieden leben ohne anderen Ehrgeiz.	Aber es kann fortan kein Friede mehr sein.	Wie?	Hauptmann Miki ist nun Herr der ersten Feste.	Wenn er dem Fürsten erzählt, was der böse Geist dir sagte, dann kann hier kein Friede mehr sein.	Was wird der Fürst dann glauben?	Dass du machthungrig bist.	Dass du danach strebst, ihn vom Thron zu stürzen.	Also, was wird er tun?	Er wird mit seinen Männern kommen und dies Haus belagern.	Demnach, es bleiben dir nur zwei Wege.	Geduldig darauf warten, dass man dich vernichtet oder den Fürsten töten und ins Spinnwebschloss einziehen und dort herrschen als sein würdiger Nachfolger.	Meinen Fürsten umbringen?	Meuchelmord?	Ist dein Gedächtnis so schlecht?	Hast du vergessen, dass auch Fürst Tsuzuki einst seinen Herrn getötet hat, um das zu werden, was er jetzt ist?	Nein!	Doch er musste es tun, um sein eigenes Leben zu retten!	Der Fürst hat eine hohe Meinung von mir.	Er vertraut mir, wie könnte ich ihn verraten?	Er vertraut dir, weil er nicht weiß, was dich tief in deinem Herzen bewegt.	Mein Herz liegt offen dar.	Ich weiß es anders.	Genug.	Ich sage dir, ich bin zufrieden mit dem, was ich jetzt habe.	Mag sein, dass du wirklich damit zufrieden bist, aber wird der Fürst es dir glauben?	Kann der Fürst es dir glauben, wenn Miki es ihm berichtet, was der Geist im Walde dir verheißen hat?	Miki.	Miki.	Er ist mir zugetan wie ein jüngerer Bruder.	Er wird mich nie verraten!	Um der Macht Willen sind die Menschen zu allem bereit, da lassen Eltern ihre Kinder töten, und Kinder verfolgen ihre Eltern.	Die Welt ist ohne Liebe und Treue.	Du musst als erster zuschlagen, wenn du dein Leben nicht verlieren willst.	Du hast Miki seit Wochen nicht mehr gesehen, wie kannst du wissen, ob er dem Fürsten nicht längst berichtet hat?	Ich mache mir große Sorgen um dich.	Asaji, ich bitte dich, hör auf, meinen Freund zu verleumden.	Herr!	Herr!	Herr Washizu, viele Männer, mehr als 300, Krieger des Fürsten!	Unsere Späher haben sie im Walde entdeckt.	Herr!	Herr!	Auf allen Seiten haben sich viele Krieger versammelt.	Sie kommen von den Bergen herunter und sind schon in den unteren Wäldern.	Es scheint, dass es die Männer vom Spinnwebschloss sind.	Und sie haben ihre Banner gesenkt und kommen langsam heran.	Hunderte.	Herr des Nordhauses Washizu!	Der Fürst ist auf dem Wege hierher.	Was meldet er?	Herr, der Fürst ist auf dem Wege zu dir.	Kommt heraus!	Heraus!	Ein Bote unseres Fürsten.	Herr, der Fürst ist nur auf der Jagd und es soll sein, als habe er nichts anderes im Sinne.	Er wünscht kein Aufsehen, er wünscht keinen förmlichen Empfang.	Herr, mein Fürst, ich hoffe sehr, dass deine Jagd erfolgreich war.	Höre, dieser Jagdausflug ist nichts als ein Vorwand.	Auf diese Art stelle ich mein Heer bereit, um Inui zu überraschen.	Inui soll gezüchtigt werden für seine Umtriebe.	Ich wollte ihn gleich nach dem Tode Fujimakis angreifen, doch dann entschloß ich mich, noch eine Weile zu warten.	Bis jetzt.	Von diesem Hause aus werde ich den Kampf führen.
de	Dir geht es morgen schon wieder viel besser.	Ja, viel besser.	Bring sie gleich ins Bett.	Ja, Sir.	Der Mond geht gerade auf.	Es ist schon spät, ich muss mich beeilen, damit ich noch vorher nach Hause komme.	Bereits in 24 Stunden haben wir Vollmond.	Vollmond?	Das ist die Zeit, wenn das Ungeheuer Jekyll immer aus dem Grab steigt.	Janet!	Janet, es ist alles in Ordnung.	Beruhige dich, Liebling, du hattest sicher einen bösen Traum.	Ist mit Maggie alles in Ordnung?	Die ist doch zu Hause.	Zu Hause?	Ja, bereits seit ein paar Stunden.	Sie liegt sicher schon in ihrem Bett und schläft.	Bist du sicher?	Warum fragst du eigentlich nach Maggie?	Ich habe von ihr geträumt.	Ist ja gut.	Du musst jetzt versuchen, ein bisschen zu schlafen.	Hier hast du ein Schlafmittel.	Los, trink nur.	Jetzt ist alles wieder in Ordnung.	Ich werde mit Janet abreisen, heute noch.	Glauben Sie denn, dass sie dazu überhaupt im Stande ist?	Es wird für sie etwas unangenehm werden aber wesentlich unangenehmer wäre es, wenn sie hier bleibt.	Jedes Mal, wenn sie aus ihrem Schlafzimmerfenster schaut verschlimmert sich ihr Zustand, und ich kann das gut verstehen.	In dieser Situation ist das einzig Richtige, so schnell wie möglich hier abzureisen.	Wahrscheinlich haben Sie Recht.	Ich mache mir schon Vorwürfe dass ich ihr überhaupt von ihrem Vater erzählt habe, aber andererseits...	Guten Morgen, Liebling.	Sie haben sicher schon ein kräftiges Frühstück für Miss Janet vorbereitet.	Das stimmt, Sir, Würstchen und Rührei, das hat noch nie seine Wirkung verfehlt.	Meine Empfehlung lautet, jetzt erst mal tüchtig etwas zu essen.	Und nach dem Frühstück packen wir deine Sachen und fahren nach London.	Ich habe dort eine Tante, wo wir wohnen können, bis die Hochzeit vorbereitet ist.	Ich verspreche, dass ich auch zur Hochzeit kommen werde.	Wie gefällt dir mein Vorschlag?	Tut mir leid, George, ich kann mich nicht entschließen.	Ich bin dazu gerade noch nicht in der Lage.	Tut mir leid, ich habe nicht aufgepasst.	Mir ist fast der ganze Toast verbrannt.	Es ist einer dieser Tage, wo alles schief geht.	Erst erscheint Jakob nicht und ich muss selbst Feuer machen und dann verspätet sich noch Maggie.	Es muss wirklich einer dieser Tage sein.	Da bin ich mir ganz sicher.	Maggie ist nicht da?	!	Nein, aber was kann man schon von den heutigen jungen Mädchen erwarten.	Wäre ich bei meiner ersten Anstellung nur fünf Sekunden zu spät gekommen...	Aber heute kommt jeder, wann er will, und geht auch, wann er will.	Was für eine Bestie kann solche Wunden verursachen?	Ich weiß es nicht.	Hier in der Gegend gibt es keine Raubtiere mehr.	Schon seit über hundert Jahren nicht mehr.	Gibt es hier einen Zirkus oder Zoo in der Nähe?	Das hätte doch in der Zeitung gestanden.	Das hat kein Tier getan.	Auf jeden Fall kein normales Tier.	Nur eine Kreatur kann das gewesen sein.	Die Leute in der Gegend wissen es auch.	Es ist ein Werwolf.	Wir sehen das nicht zum ersten Mal.	Unsinn!	Unsinn ist das also?	!	Es ist nicht das erste Mal, dass hier ein Monster sein Unwesen treibt.	Aber wir wissen schon, was man mit einem Werwolf macht.	Es gibt dafür Mittel und Wege.	Jetzt reicht es aber, raus hier!	Genau, wir haben genug von diesem Geschwätz!	Geh wieder an die Arbeit.	Einen schönen Tag noch, Miss Jekyll.	Bist du endlich da.	Was glaubst du eigentlich, wann ich das Abendessen fertig haben soll wenn du zwei Stunden mit dem Huhn zu spät kommst?	Du hast schon wieder getrunken.	Nur ein halbes Gläschen.	Außerdem, wen kümmert das?	Nur ein halbes Gläschen, sagst du?	!	Du erwartest doch wohl nicht, dass ich das glaube.	Ich sage dir nur das eine, wenn dich Dr. Lomas so herumtorkeln sieht kannst du was erleben.	Dr. Lomas?	!	Der hat doch selbst Schwierigkeiten genug.	Jetzt sage ich dir mal was.	Ich habe gerade mit den Jungs in der Dorfschänke gesprochen.	Sie werden es nicht zulassen dass hier bei uns die Tochter von Dr. Jekyll ihr Unwesen treibt.	Kümmere dich um deine eigenen Sachen, wenn du weißt, was gut für dich ist.	Das geht mich aber etwas an!	Es geht jeden von uns etwas an!	Maggie war letzte Nacht das erste Opfer.	Und wessen Blut holt sie sich heute?	Wie kannst du nur so etwas Schlimmes von ihr denken?	Schlimm ist es in der Tat.	Soll ich dir noch was verraten?
en	You or Scotland Yard.	Now, look here, you can't expect us to tell you every move we make, you know.	Then the criminal would know what we're doing, too, wouldn't he?	Come on now, Sergeant, we're talking about progress and you can't report anything because you haven't made any.	Have you?	Time, gentleman.	Please drink up and pay up.	All out.	By the way,	I find it remarkable how you gentleman of the press arrived at the spot so quickly.	Well, I'm a roving reporter now and I...	That's where I happened to be roving at the time.	Good night, Sergeant.	Good night.	Time's up.	All right.	Buy a flower for the young lady, sir?	Good evening, Sir.	It's been a long day.	Business ain't been so good.	And I was having a bit of a rest	Good morning, Sergeant.	Have you seen The Guardian?	No, and I don't want to.	Thank you very much.	So, you've made no progress with the old flower woman either.	Mr. Summers, how about a cup of tea?	Thanks.	A little sugar if you please.	You know, I had a theory about this at the start.	The Whybrows, that is.	Since it seemed like there was no reason for killing them at all,	I thought maybe the reason why there seemed to be no reason was because there isn't any reason.	You see what I mean?	He made a mistake, thought he was killing somebody else, went to the wrong house or something.	Eh, Sarge?	Well, of course it's no good now.	He wouldn't make two mistakes.	And now we've got two sets of killing and no reason at all.	Doesn't seem to make sense somehow.	Wonder what the motive could be?	Maybe there wasn't any.	Oh, there was a motive all right.	You can count on that.	There has to be a motive, you know.	No, no.	No.	There've been crimes, murders, without motives before.	Oh, come now, you don't mean no motive at all?	That's right, there have.	Neil Cream for one.	And William Palmer for another, eh, Sergeant?	That's right.	He was another.	I say, if you're up against a man like that, you're in real trouble, aren't you?	Never know where he'll strike next or when.	Or what he's like or anything.	Let's visualize a man.	He appears ordinary, but yet he isn't.	Nothing so old-fashioned as a conscience bothers him, yet he has three murders to his credit.	And I'm sure he's sitting somewhere now calmly drinking a cup of tea, just as we are	and smiling to himself because the police are such fools.	He's got something to smile about and that's a fact.	But he isn't an Englishman.	He's a foreigner.	They're all around this district, you know.	Why not an Englishman?	'Cause we British haven't got the nature for a thing like that.	Nor the talent for it either.	One of these foreign johnnies.	They know tricks that we've never even heard of and wouldn't practice if we had.	Well, whoever he is and wherever he's from, he's a man to reckon with.	There's no escaping that.	You can't admire him certainly.	But you have to admit he's clever.	Do you realize what he's done?	Yes.	He strangled three helpless, innocent people, that's what.	Oh, it's much more than that.	Have you been around this district lately?	The people only talk about one subject.	The children aren't allowed to play in the streets.	Women do their shopping before dark and bolt their windows and doors at night.	They watch anxiously for their husbands' return from work.	Men eye each other, even familiar faces, and think, "It might be him. "	This one man with a pair of hands has terrified this whole community and made them realize that the laws are powerful only so long as they are obeyed.	The police are potent so long as they are feared.	You seem so positive we're dealing with just one man.	Would you say there were two men, Sergeant, like that?	Two men in the same place and at the same time?	No, I'll own it seems unlikely.	That's right.	This is a singular man.	A man who comes along once in a lifetime probably.	This one man with one pair of hands has held the entire police force and Scotland Yard helpless with nowhere to turn.	Aye, he's done that.	Part of it, at least.	But as for having us powerless, with nowhere to turn, that's something else again.	It is?	You have your informers out, I'm sure, in the pubs and the tea rooms.	But aside from that, what have you done?	What can you do?	He's made some mistake somewhere.
bg	Вие сте толкова красива.	Това е абсурдно.	Лягам си.	Не говорете.	Лека нощ.	Напомням ви, че броя часовете до довечера.	Серж	- Мадам, фризьорът може да дойде.	- Твърде съм неспокойна.	- И маркизът ви търси.	- Твърде съм уморена, Мари.	- И Барон Мишел телефонира.	- О, не ме интересува, наистина.	Мата.	Мата.	- Не, сър.	- Всичко си е наистина наред.	За най-прелестната дама в цяла Франция.	Трябваше да те видя.	Струваше ми се губене на живот и време да спя.	Ти си даже по-красива, от колкото те помнех.	- Защо дойде тук?	- Не можах да се сдържа.	Навън птичките пееха и сякаш една мекота във въздуха напомняше за пролетта.	И ти беше тази песен на птиците и ти беше топлия изгрев на сутринта.	- Това е много мило, но...	- Ти беше в моето сърце.	Трябваше да се върна и да ти кажа, че те обичам и да те заведа на обяд.	Почти 2:00 е и имам среща.	Но ти можеш да я отмениш.	Трябва да те заведа на обяд.	- Казах ти, че имам среща.	- А аз ти казах да я отмениш.	Ти си глупак.	Най-находчивия глупак, когото някога съм познавала.	Мата.	Какво те кара да мислиш, че имаш правото да нахлуваш тук?	Съжалявам, но снощи ми каза, че ме обичаш.	А, така ли?	Е, това беше снощи.	Днес съм много заета.	Мари!	- Да, мадам.	- Господинът си тръгва.	Права сте.	Държах се като глупак.	Няма да направя повече тази грешка.	Все още си селянин, Иван, а?	Все още суеверен.	Зли духове идват с вятъра.	Ето я мадам Мата Хари.	Остави това!	Бързо, отвори вратата!	Давай!	Господин Дюбоа.	Дюбоа?	Какво по дяволите иска?	Кажи му ...	Кажи му, че не мога да го видя.	О, почакай малко, почакай малко.	Кажи му   че ще бъда очарован да го видя.	Скъпи ми Дюбоа!	Страхувам се, че прекалявам.	Вътрешно сигурно си казвате:	"Да го вземат дяволите този Дюбоа!"	- Не.	Не, изобщо, но ...	- Ще бъда кратък.	И ако засегна въпроси, които са   как да го кажа, твърде интимни, простете ми ...	- ... но това ми е задължението.	- Да?	Вие сте доста близък с една дама   сигурно същата, която очаквате тази вечер.	Е, и какво ако съм?	Ние считаме тази жена за изключително голяма опасност.	И тъй като я познавате по-добре от всеки друг, искаме да ни помогнете.	Защо, за какво говорите?	- Очаквам Мата Хари.	- Именно.	И Мата Хари е шпионка.	- На заплата от Вилхелмщрасе.	- Шпионин.	О, моят скъп Дюбоа.	- Сега обиждате интелигентността ми.	- Моля.	Или това, или просто сте си загубили ума.	Много съм си добре, уверявам ви.	Е, ако е шпионин, защо просто не я арестувате?	Защото ми трябват сигурни доказателства.	И затова съм тук.	Това е някаква шега.	Доста добра шега, да знаете ...	Мата Хари - шпионин!	Знаете ли, за момент ви взех на сериозно.	Е, ако имате и друга шега, добра, колкото тази, бих искал да я чуя.	Или може би не е толкова добре за мен да я чуя?	Не, не, не.	Нашият бедничък приятел Дюбоа тук   казва, че сте шпионин.	Ами, разбирасе че съм.	Всички в Париж знаят това.	Дори Дюбоа, който знае всичко.	- Не можа ли да се сетиш, Шубин?	- Не, мисля че остарявам и ставам по-глупав.	След като изумих и двама ви толкова много ...	- ... може би няма нужда да се извинявам.	- Моля те, не ни разбирай погрешно ...	Не, не.	Очевидно аз не съм прав.	Лека нощ, мадам.	Съжалявам, че изпитахте потребност да ме поставите в такава ситуация ...	Говорих с увереност.	- Лека нощ.	- Лека нощ.	Моля ви, не ме разбирайте погрешно.	Всичко беше една шега.	Майко мила, свършено е с мен.	Свършено е.	Какво ти каза той?	Каза, че си шпионин и че аз съм ти ...	- Какво друго?	- Нищо друго.	Сигурен съм, че подозира.	Е, едва ли щеше да дойде тук, ако подозираше теб.	Той преследва мен.	Ти си в безопасност.	Но той сигурно знае нещо.	Защо иначе ще идва тук в 23:00 часа?	Шефът на контраразузнаването!	Това е капан, разбира се.	Не ставай глупав.	Глупав?	Глупости.	О, какъв съм бил глупак.	Нищо нямаше значение.	Чест, самоуважение, всичко изчезна.	Заради теб.	Не можеш да изчезнеш просто така.	- Дюбоа не знае нищо.	- Той не знае нищо.	Ето ме сега изправен пред позор, сигурно смърт   и това не значи ли нещо за теб?	Теб изобщо не ти пука за мен.	Ти съвсем се разстрои, Серж.	Нищо не се е случило.	Погледни трезво на нещата.	Смей им се.	Ще им се смеем заедно.	Когато ме държиш така, сякаш нищо няма значение.	Нищо на света.	Това никога не трябва да напуска ръцете ти, докато не го доставиш лично на премиера.	Жизнено важно е!	Ако попаднеш във вражески ръце   дърпаш това въженце и съдържанието ще бъде напълно заличено.
en	I made it ashore, but I got separated from the other survivors.	And your group here?	Mostly Aussies.	Some lime--	Some British.	Indians, Burmese, Siamese.	And what happened to them?	They died of malaria, dysentery, beri-beri, gangrene.	Other causes of death:	Famine, overwork, bullet wounds, snakebites Saito.	Then there were some who just got tired of living.	Has Clipton seen you?	Just about to.	Come over here, you can shave later.	All right.	You'll stay with the officers.	We'll find some decent clothing.	Don't bother about me.	I'm not anxious to get off the sick list.	Besides, this is working kit.	It's the fashion here.	The officers in your party did manual labour?	I think you could call it that.	I raised that very point with Colonel what's-his-name.	Saito.	-I think he understands now.	-Is that so?	Yes.	I must say he seems quite a reasonable type.	Well, I must be pushing on.	There's an officer's meeting at 7.	-Give me a list of your requirements.	-Yes, sir.	Anything we can do.	Thank you, sir.	-What is it?	-Never mind.	Go on, say it.	I can think of a lot of things to call Saito but reasonable, that's a new one.	Perhaps Col. NichoIson defines the word differently.	Any other points?	-By your leave, sir?	-Jennings?	About the escape committee.	I've spoken with Cmd.	Shears--	There won't be any escape committee.	I don't understand, sir.	Lt. Jennings has a plan.	Yes, yes, I'm sure Jennings has a plan, but escape?	Where?	Into this jungle?	That fellow, Saito, is right.	No need for barbed wire here.	One chance in 1 00 of survival.	I'm sure a man of Cmdr. Shears' experience will back me up on that.	I'd say that the odds against a successful escape are 1 00 to one.	But may I add another word?	Please.	The odds against survival in this camp are even worse.	You've seen the graveyard.	They're your real odds.	To give up hope of escape to stop thinking about it means accepting a death sentence.	Why haven't you tried to escape, commander?	I'm biding my time.	Waiting for the right moment, the right company.	I understand how you feel.	Of course, it's the duty of a captured soldier to attempt escape.	But my men and I are involved in a curious legal point of which you are unaware.	In Singapore we were ordered to surrender by command headquarters.	Ordered, mind you.	Therefore, in our case, escape might well be an infraction of military law.	Interesting point, sir.	I'm sorry, sir, I didn't quite follow you.	You intend to uphold the letter of the law, no matter what it costs?	Without law, commander, there is no civilization.	That's just my point.	Here, there is no civilization.	Then we have the opportunity to introduce it.	I suggest we drop the subject of escape.	Is there anything else?	I think we're clear on the program.	I want everything to go off smoothly starting tomorrow morning.	And remember this:	Our men must always feel they are still commanded by us and not by the Japanese.	So long as they have that idea, they'll be soldiers and not slaves.	Are you with me there, commander?	I hope they can remain soldiers, colonel.	As for me, I'm just a slave.	A living slave.	Queer bird.	Even for an Ameri--	He's been in isolation too long, poor chap.	Cut off from his unit.	It should be a lesson to all of us.	English prisoners!	Notice I do not say English soldiers.	From the moment you surrendered, you ceased to be soldiers.	You will finish the bridge by the twelfth day of May.	You will work under the direction of a Japanese engineer.	Time is short.	All men will work.	Your officers will work beside you.	This is only just for it is they who betrayed you by surrender.	Your shame is their dishonour.	It is they who told you better to live like a coolie then die like a hero.	It is they who brought you here, not I.	Therefore, they will join you in useful labour.	That is all.	Officer prisoners, collect your tools.	Bradley, back in your place.	I must call your attention, Colonel Saito to Article 27 of the Geneva Convention.	" Belligerents may employ prisoners of war who are fit, other than officers--"	Give me the book.	By all means.	You read English, I take it?	-Do you read Japanese?	-I'm sorry, no.	If it's a matter of translation, I'm sure it can be arranged.	You see, the Code states that--
bg	Стейси, ти винаги беше този, когото обичах.	Затова Морг Алън те мразеше.	Той знаеше, колко много те обичах.	Да, бас държа, че всяка вечер си заспивала с плач... мислейки за мен в районния затвор.	Ама така беше.	Наистина!	Да-да, представям си.	Ти лежиш в леглото на Морг Алън... само плачеш и се чукаш.	О, не!	Дай ми тая бутилка.	- Коул, иди приготви конете.	- Дадено, Стейс.	Ще ме вземеш със себе си, нали?	И в евтин бордей мога да намеря нещо по-добро от теб.	- Още ли си тук?	- Разбира се, че съм тук, по дяволите!	Искам да знам кои бяха тия кучи синове дето ни направиха засадата.	Това ще разберем ей сега.	Ти кой си?	Не ме удряй!	Не ме удряй, моля те!	Хайде, Стейси.	Да се махаме оттук.	Млък!	Всички вън.	Всички вън!	- Вън!	- Мърдай!	Хайде.	Излизай!	По-живо там.	Мърдай!	- Влизай там.	- Спри!	Динамит!	Стейси, проклетите коне ги няма!	Хайде!	Хайде!	Помогни ми.	Помощ!	Ти кой си?	Ти кой си?	Почти приключих тук.	- Така и не ти научих името.	- Да, научи го.	Всичко хубаво.	Да, г-не, капитане.	МАРШАЛ ДЖИМ ДЪНКАН ПОЧИВАЙ В МИР
de	Ich habe sehr genau zugehört, und... mir scheint, dass dieser Mann einige sehr gute Argumente hat.	So wie es vor Gericht präsentiert wurde, scheint der Junge oberflächlich schuldig.	- Aber vielleicht, wenn wir tiefer...	- Kommen Sie schon, ja?	Ich möchte eine Frage stellen.	Nehmen wir an, der Junge hat wirklich den Mord begangen.	Das geschah um 10 Minuten nach 12.	Und wie wurde er von der Polizei festgenommen?	Er kam zurück nach Hause...	so gegen drei Uhr, und wurde von zwei Kriminalbeamten im Flur des Hauses festgenommen.	Jetzt meine Frage:	Wenn er seinen Vater wirklich tötete, warum sollte er dann drei Stunden später zurück nach Hause kommen?	Hätte er keine Angst, gefasst zu werden?	Er kam wegen des Messers.	Ist unschön, Messer in der Brust anderer zu lassen.	Ja, besonders in der von Verwandten.	Ich kann daran nichts Komisches entdecken.	Der Junge wusste, das Messer konnte identifiziert werden.	- Er musste es vor der Polizei haben.	- Wenn er die Gefahr erkannte, warum hat er es dann überhaupt zurückgelassen?	Wir können wohl annehmen, dass er nach dem Mord panikartig den Tatort verließ.	Er beruhigte sich und merkte, das Messer fehlte.	Das hängt dann von Ihrer Definition von Panik ab.	Er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen.	Wo fing also die Panik an, und wo hörte sie auf?	Sie waren für schuldig.	Auf wessen Seite sind Sie?	Ich glaube nicht, dass ich irgendeiner Seite treu sein muss.	- Ich stelle einfach nur Fragen.	- Das ist jetzt spontan gedacht, aber...	Wenn ich der Mörder wäre, hätt ich's riskiert, wär wegen des Messers zurück.	Ich wette, er dachte, keiner hätte ihn gesehen und dass die Leiche erst am Morgen entdeckt würde.	Immerhin war es mitten in der Nacht.	Er dachte, es würde Tags darauf entdeckt.	Verzeihung.	Genau darum geht es mir.	Die Frau von gegenüber sagte aus, dass sie, direkt nachdem sie den Mord sah, also einen Moment nach der Bahn, aufschrie und dann die Polizei rief.	Der Junge muss also garantiert den Schrei gehört haben.	Er wusste also, dass jemand etwas gesehen hatte.	Ich glaube einfach nicht, dass er zurückgegangen wäre.	Zwei Dinge.	Erstens:	Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört.	Vielleicht zu leise.	Zweitens:	Wenn doch, dann ohne die Verbindung herzustellen.	Er wohnte in einer Gegend, in der Schreie normal waren.	- Da haben Sie Ihre Antwort.	- Vielleicht.	Vielleicht hat er seinen Vater ermordet.	Hörte den Schrei nicht, lief in Panik davon, beruhigte sich später und kam trotz des Risikos des Messers wegen zurück.	Vielleicht geschah all dies, aber vielleicht auch nicht.	Es gibt genug Zweifel, um sich zu fragen, ob er zur Tatzeit überhaupt da war.	Was soll das heißen?	Hat der alte Mann ihn nicht weglaufen sehen?	Er verdreht die Tatsachen.	Hat der alte Mann den Jungen um 12.10 weglaufen sehen oder nicht?	- Also ja oder nein?	- Er sagt, er hat ihn gesehen.	Sagt, er hat ihn gesehen?	Na, wie finden Sie das?	- Zeugen können sich irren.	- Klar, wenn man das so will!	- Oder wenn er es will!	- Hören Sie mit dem Schreien auf.	Vielleicht brauchen wir etwas Schreien.	Die ändern ständig die Geschichte.	Hörte den Schrei, hörte ihn nicht - wo ist der Unterschied?	Sie reden über kleine Details und vergessen das Wichtige.	- Ich möchte eine neue Abstimmung.	- Ich rede hier.	Eine erneute Abstimmung wird verlangt.	Setzen wir uns jetzt.	Hab noch nie unnötig so viel Zeit vergeudet gesehen.	Das dauert bloß einen Moment.	OK, ist wohl am fixesten rauszufinden, wer für nicht schuldig ist.	Alle, die für nicht schuldig sind, bitte melden.	Das Gleiche.	Eins, zwei, drei nicht schuldig.	Neun schuldig.	Und wo sind wir jetzt?	Wir können noch Dienstag hier quasseln.	Wo führt das hin?	Verzeihung.	Ich stimme mit nicht schuldig.	Was reden Sie da?	Ich meine, wir werden hier alle langsam verrückt oder so.	Der Junge ist schuldig.	Warum hören Sie nicht auf die Tatsachen?	Sagen Sie es ihnen, ja?	Es wird langsam lächerlich.	Es steht acht zu vier für schuldig.	Was geht hier ab?	Die Liebe-deinen- benachteiligten-Bruder-Woche, oder so?	Ich will wissen, warum Sie anders stimmen.	Begründen Sie's.	Ich muss mich nicht rechtfertigen.	Ich habe berechtigte Zweifel.	Berechtigte Zweifel?	Das sind nur Worte.	Sehen Sie hin.
ar	.أنا تصرفت مثل الاطفال	طوال اليوم تساءلت . ما الذي يخطر ببالك عني	بأني فتاه أخرج سوية . مع رجال غرباء	هذا ما كُنت تفكر به ، صحيح ؟	- . لم أفكر بشيء -	. نعم، لقد فعلت	. وكنت مُحقاً بذلك	ولكن ذلك ليس بالامر المهم	أبسط طريقة لإثبات ذلك . كانت عدم مقابلتك	ولكنكِ ظهرتِ في المكان والتوقيت .الذي اتفقنا عليه	. ولكن كان علي ذلك	!	لكن ليس لرؤيتي	، أرجوك اقبلي اعتذاري . وتصبحين على خير	لا أرى أي خطأ . في أن تحتفظ بصداقتي بالوقت الحالي	ماذا ؟	يجب علينا أن نعرف بعضنا أكثر . ونصبح أصدقاء	.أنت فتاة جيدة حقاً	هل يمكن أن نترك للصدفة مجالاً لنتقابل ؟	هل هذا بسبب عدم وجود شخص يعرفني ويشهد على شخصيتي ؟	.أنت رجل طيب محترم	، لكن في حال كنت موافقاً على مقابلتي .. سيكون عليك أن تفهم	. أنك تريدين مقابلتي فقط . صحيح ، لا أريد التفكير بأي شيء	هل أنت غاضب مني ؟	- . لا ، بالطبع لا -	هل نيتك صافية تجاهي ؟	. كل شيء على ما يرام ، إذن	. يمكننا الاهتمام بالبقية	. اسمي هو ناتاليا	، والآن أسرع . أخبرني عن نفسك	. من أنت ، وماذا تفعل	. أخبرني قصتك	. كأننا أصدقاء منذ زمن طويل	. ليس لدي أية قصة	إذن كيف تعيش للآن ؟	. أنا أعيش هكذا	. من الطبيعي أن يكون لديك أحد ما ، عائلة على الأقل	. حتى لو كان شخص خاصاً ، مثلي	. فقط جدتي العجوز عجوز وعمياء تفريباً	. جميع من تبقى ذهبوا	، بالبداية والدي	. ذهب منذ زمن بعيد حتى أني لا أذكره	ثم ذهبت والدتي	. مع شخص آخر ليس والدي بالطبع	جدتي العجوز بدأت تخاف . وكان يجب أن أفعل شيئاً بهذا الشأن	منذ أن أصيبت بالعمى ،و لم تستطع الاهتمام بي	أصبح لديها دبوس أمان	.تشبك به تنورتي، مع تنورتها	ماذا ؟	- . حقاً-	ما الذي تتحدثين عنه ؟	- . هذه الحقيقة-	.لا أصدق ذلك	. هذه الحقيقة	. الصدق	. لكن لا تضحك على جدتي	. أنا أحبها بقدر ما تحبني	. ولكننا لم نكن نتحدث عني	كان يفترض أن تخبرني ،من تكون انت، وماذا تفعل	،و كيف تعيش ... ومع من تعيش	.هناك الكثير من الوقت لذلك	لماذا لا نقرر إلى أين نذهب أولاُ ؟	. إن الوقت متأخر لمشاهده فيلم . ونحن لا نستطيع التكلم في أي حال هناك	... لماذا لا نذهب في جولة	.أعتقد أنك فهمت	. يجب أن أعود إلى هناك	. انا أنتظر شخصاً ما	. أعتقد أنه يجب أن تتفهم	.. لهذا طلبت منك ألا تفكر بشيء	... لكن إذا كنت حقاً تريد أن ترافقني	. بالطبع ، هذا شرف لي	. لن يكون هناك أفضل من ذلك . إذن ها نحن هنا	هل من الممكن أن أسألك من تنتظرين	و في أي وقت سيأتي هذا الشخص ؟	.ليس هناك ساعة محددة	. رائع .	أتمنى أن يأخد وقته	. سوف نمتلئ بالمياه . إنها على وشك أن تمطر	. لا ، لن تمطر	. يوجد هناك رطوبة . دائما ما تكون ليلاً	.الليلة الماضية، على سبيل المثال	"عدت إلى هنا ، بعد أن قلت لك "ليلة سعيدة	، إن الجو رطب .. ربما ستمطر	. أنا لا أعتقد ذلك	. احذر	جدتكِ ليست صارمة جداً	إذا كانت تدعكِ تخرجين . طوال الليل لوحدكِ	. لم تكن تعلم شيئاً - !	آآه ، ممتاز -	. جدتي المسكينة	. سيخيب أملها لو علمت بذلك	لنتوقف عن البكاء . من أجل معاناة الأشخاص الآخرين	، يجب أن أفكر بنفسي	. ربما ، أبكي على نفسي أيضاً	هل تعتقد أنه لن يعود ؟	... اسمعي آنستي	. أنا لست مجنونة	. لا تقلق	. أستطيع تفسير أي شيء .	لو كنت ترغب بذلك	. قصتي شائعة جداً	.إن جدتي ليست من هُنا	.. كما ترى ، نحن	،دعنا لا نتحدث عن الأرز . كان قاسياً	. واللحم الذي يصعب أكله	.نحن لسنا من هنا .نحن من أصل سلافي	. لم نكن بحياتنا أغنياء	وذلك لأن جدي . كان تاجراً بسيطاً بالسجاد	بعد أن توفي . بدأت عائلتي تعمل ، بِترميم السجاد	.ولم يبقَ الكثير من منزلنا القديم	، كان لدينا الكثير من السجاد	. لكنها لم تعد ملكنا بعد الآن	. لقد أحضرهم الناس لكي نصلحهم	، إنه عمل شاق	وقد أصلحنا فقط . السجاد الذي يملك قيمة فقط	قمنا بتأجير غرفة في الطابق العلوي . في منزلنا	. وبعد فترة قام مستأجر جديد بأخذ الغرفة	هل كان هناك من استأجرها قبله ؟	- . بالطبع-	، وغادر . وأتى شخص جديد غيره	. لم نكن نستطيع العيش بدون ما نستحقه من الإيجار	. جوليانا قامت بِإحضاره	هي واحدة من الذين عملوا لدينا . كانت تقوم بالتنظيف لصالحنا	... والآن هي تعيش	. في غرفه المستأجر	المستأجر الجديد . لم يكن من هُنا	. لقد كان غريباً	. تفضل ، سيدي	، منذ أن بدأ المال يصبح أهم من البشر	.جدتي لم تقم بالسؤال عنه بين الناس	إلا عندما قام بالانتقال	سألتني الجدة عن المستأجر	هل هو شاب ، ناتاليا ؟	، لم أكن أريد الكذب ، لهذا قلت	، أنه يكن شاباً بتلك الدرجة	.ولم يكن كبيراً بالعمر ايضاً	هل هو وسيم ؟	يا إلهي ، ماذا أيضاً ؟	.إن المستأجر الوسيم في غرفتنا	. في هذا اليوم لم يكن كذلك	ما الذي تفعلينه ؟	!	اسرعي	اذهبي إلى غرفتي . وأحضري دفتر الإيجار	!	اذهبي بسرعة ، اذهبي	.لقد نسينا أمر دبوس الأمان تماماً	،لقد خجلت جداً ، وبمجرد أن أصبحت خارج الغرفة	.بكيت كالحمقاء	، منذ ذلك اليوم	، كنت أسمع ضجة في الرواق . اعتقدت أنني سوف أموت	، اعتقدت	"أنه هو"	... في صباح أحد الأيام	... كنت متأكدة من عدم وجوده بالمنزل	بحجة الذهاب لتنظيف الغرف . صعدت إلى غرفته	. صباح الخير	كيف حال جدتك ؟	. أنا أرى أنكِ معجبة بكتبي . إذا كنتِ مهتمة ، تستطيعين استعارتهم
en	Laboratory:	L.T.C. Sound:	Studio Marignan	No actors appear in this film, just men, women and children who love the Seine.	Who's there, always there in the city and yet always coming and always going?	"It's a river," answers a child that unriddles riddles.	And then with sparkling eyes, he adds...	"And the river is called the Seine while the city is called Paris."	The Seine is like a person sometimes she runs and rushes past hurrying her step when evening falls.	Sometimes in spring she pulls up short and gazes at you like a mirror.	And if you cry she cries or smiles to cheer you up and always breaks into laughter when the summer sun appears.	"The Seine," says a labourer, a man of sorrows, of dreams of muscles and sweat.	"The Seine is a factory the Seine is work."	Up and downstream always the same turning handle fortunes in wine, coal and wheat which rise and fall with the river according to the tide of the market.	Fortunes in bottles and broken glass, treasure troves of rusted scrap of old bedsteads abandoned, reclaimed.	The Seine is a factory.	Even when the weather's fresh, it's always work.	The Seine, she's a song from the headsprings.	"She has the voice of youth", says a woman in love, smiling a woman in love from the Vert Galant.	A woman from the ÎIe des Cygnes, telling herself the same in her dreams.	"The Seine I know her as if I'd made her myself," says a tug boat pilot in a stained boiler suit streaked with oil and sun and smoke.	Risky, dangerous, tumultuous and dreamy all at once.	That's the way she is malice, caress, romance, tenderness, ...caprice, bitchiness, idleness.	If you must know, that's her real pedigree.	"The Seine is a river like any other," says a disenchanted voice of a correct and blasé man one of the first passengers of the latest sterilized tourist boats.	A river with bridges, docks and quays a river with eddies from sewers and sometimes a drowned man, if it is not a dead dog.	With anglers who never catch a thing.	A river like any other, and I'll be the first to lament her.	And the Seine hears laughter and slips away like a cat.	A river like any other any other any other.	A waterway like any other waterway.	Water from glaciers and torrents and underground lakes and melted snow and vanished clouds.	A river like the Durance or the Guadalquivir or the Amazon or Moselle, the Rhine, the Thames or the Nile.	A river like the River Love like the River Love, sings the broadening Seine and at night the Milky Way accompanies its tender golden murmur and also the railway with its usual muffled din.	"A river like the River Love...	"Do you hear the beauty, the cooing?" says a lord of the barges, a summer visitor on the Rapee quay.	The River Love you speak as if I'm indifferent.	It isn't a river, the Seine it's love in person.	It's my river.	My little daybreak, my little trip round the world my life's holidays.	The Louvre, Tuileries, Eiffel and Pointue Towers and Notre Dame, Obelisk, Gare de Lyon, Austerlitz they are my châteaux of the Loire.	The Seine, it's my Rivièra and me, I'm its true tourist and when it runs cold and naked, howling complaints against strangers you have to be short on memory to call it distress, misery or despair but fairy tales and nightmares should not be confused.	And then when below the Pont Neuf the dying day's wind blows out my candle when I withdraw from the business of life when I'm finally at ease in the grand palace of those at rest at Bagneux at Père Lachaise, I shall smile and say to myself:	There once was the Seine once there once was love there once was misfortune and another time forgetfulness.	There once was the Seine and once there was life.	The End
en	- What are we stopping for?	- We're going to the mill, the shod way.	Get down to the mill!	Come on!	Take cover!	Here.	There's a mine shaft at the end of these cables.	It runs clear through the mountains.	On the other side, about half a mile, is the rail road!	It's two hours to the end of track.	I have to send you out one at a time.	Come on, Verna.	- Tell Ben he'll get his payroll somehow.	- I'll tell him more than that.	You'll get that money even if you had to kill your own brother?	The next ore bucket that comes down, pull it around and jump in.	I'll cover for you.	It's clear, Charlie.	Get out!	See if you can reach him from over there.	He can't stand them off, not alone.	You figuring to help?	Grant!	Look out!	He's real good.	Only one better gun in Colorado.	Charlie!	Get over here!	- I thought I told you to get out.	- I'm staying right here.	All right.	Now you get back inside and I'll cover for you.	Thanks, Charlie.	Lee, not the kid!	You take care of the kid.	I'll see if I can keep them pinned down.	Would you mind if I play big brother just this one time?	- Shoots high.	- You or the gun?	- Joey all right?	- He's all right.	That makes you a winner.	Go ahead and make a sucker out of the kid.	Tell him all about good and evil.	Put him to work on the rail road.	Things get tough, he can always play the accordion for nickels and dimes.	Sounds like old times, Lee.	Welcome home.	Don't give me that big brother grin.	- Up there!	- Get him!	I count mine.	There's one left.	He hit you hard, Lee.	Not half as hard as you did with that Bullfrog Line.	That was Dad's favourite tune and you know it.	I know it.	You and your stinking accordion!	Charlie.	Charlie?	You and Joey get the horses.	What...?	I'll take care of my brother.	Here's your money.	Pay 'em off, Tim.	Thank you, Grant.	Looks like you won yourself a job.	Mine.	No, it won't fit.	Not nearly as well as your coat.	Want your old job back?	Thanks.	All right, Joey.	Get a bucket and start carrying water.	We're at end of track.	Now go on.	♪ Sometimes I feel like ♪	♪ could jump over the moon ♪	♪ And tell the sky above ♪	♪ Does it matter how full the moon ♪	♪ When you've an empty head ♪	♪ Follow the river ♪	♪ Wherever you may be ♪	♪ Follow the river back to me ♪	♪ Follow the river back to me ♪
bg	Мяза на гей.	- Отивай да свириш.	Хей!	Хей!	Не знаех че ще дойдеш след като скъсахте с Брeт.	Точно затова дойдох.	А ти какво правиш тук?	Майлс ме помоли	- А какво прави той там?	Ами прави се на голям мъж.	- Така ли?	Красива си.	- Благодаря ти.	Незнаех че пее така.	- Занимава се с танци, но и да пее може.	Искаш ли да танцуваме?	Не мислех, че можеш да танцуваш без клин, но защо не.	Незнаеш в какво се забърка.	Кълна се никога не съм виждал толкова хора тук.	- Ами свиквай.	Хайде момчета, да се поразходим.	- Остави ги.	Трябва да ти кажа нещо.	- Какво?	Ами за твоя приятел... добре беше.	Ставаше...	Става като за някой, който е изтънчен.	Ами, и ти изглеждаш така.	Само малко де...	Ами опитвам се.	Ам..	Ам.. да не ти пука.	Трябва да вървя...	Ще се видим...	Извинявай	Беше лудо, винаги ли е било така?	- Да.	Но тази вечер беше много по-добро.	Ами ти кажи нещо?	Ами много добре разбирам какво ти е в главата.	Ами ти за какво мечтаеш?	- Незнам, за нищо.	Ами като дете, всички деца искат нещо.	За мен е добре просто да не си мечтая за нищо, както са нещата, каквото и да става.	За мен просто няма значение.	А в момента нищо ли не искаш?	Например.. да учиш в нашето училище?	Има много неща които искам сега, с които не бях свиквал.	Мисля си че все пак може и да ми се случат.	Не ме гони, нося ти портокалов сок.	Нашите ги няма, така че ти ще ни наглеждаш.	Благодаря ти.	Защо винаги си толкова уморен?	Защото много работя.	- Какво работиш?	Защо ми задаваш толкова въпроси?	- Просто...	Не, няма значение, просто ми донеси обувките.	- Добре.	Разбра ли?	- Танцуваш?	Ти не можеш да танцуваш.	Никога не си ме виждала да танцувам.	- Тогава ми покажи.	Какво да ти покажа?	ОК, добре беше.	А това какво беше?	- Давай.	Какво беше?	Нищо няма да ти дам преди да ми кажеш какво направи.	Добре, дай да ти покажа..	Хайде направи го	ОК, да го направим.	- Всичко ли запомни?	Даа..	- ОК, става.	Давай, 1, 2, 3...	Яко става.	Незнаех нищо за това.	- Хей, Малкъм а ти какво можеш?	Това ти ли си?	- Не ме вини, такава си бях.	Какво казваш, че ако бях такава нямаше да ме харесваш?	А, мога да се справя с това.	Но с тези предни зъби нямаш шанс.	Много ти благодаря.	Мислех си, трябва да говорим с директор Гордън.	Представлението може да ти е като приемен изпит.	Незнам.	Мислиш ли че ще се съгласи?	Ами нали това е, което искаш.	Мамо!	Незнаех че си си вкъщи.	Това е Тайлър.	Партнюрът ми на репетициите.	Приятно ми е г-жо.	Имате прекрасен дом.	Благодаря ти.	И на нас ни харесва.	Аз и без това трябва да тръгвам.	Мерси, че ми показа снимките.	Беше ми приятно че се запознахме.	Добре ето как започваме.	Готови?	1, 2, 3...	Здрасти.	Хей, как е?	За онази вечер, нали не си казал на никой?	- Не.	Ами защото.. те са музиканти..	Няма нужда на мен да ми обясняваш.	Какво има, защо ми говориш така?	Когато си с някой, който не оценява това, което притежава...	Просто.. достатъчно умна си да знаеш, че заслужаваш нещо по-добро.	Извини ме.	Я почакайте..	- Мак?	Кажи ми че не е виждам това.	- Мак.	Почакай Мак.	Чакай де!	Какви ги вършиш?	Какви са тия танци?	На смещник ли се правиш?	- Не, това ми харесва.	Не е така?	- Това е част от задълженията ми тук.	Да танцуваш?	Откога танците се броят за общественополезен труд?	Сложно е.	- Ами обясни ми, аз не съм глупав.	Добре...	- Трябваше да се видим на игрището преди 2 часа.	Идвам тук и виждам, че си ме зарязал заради това?	Вече не излизаме, не се обаждаш.	Вече излизаш само с богаташчета.	Не е така както го описваш Чакай човек, има и момиче.	Помоли ме да и помогна с репетициите, това е всичко.	Значи си разваляме приателството заради момиче?	Така ли било?	Ами тогава аз изчезвам.	Стига де!	Само за седмица?	Това е прекрасно!	- Здрасти Тейлър.	Хей.	Ама ти какво, връщаш ли се?	Ами да, чувствам се много по-добре.	Благодаря ти, че ме замести.	Може ли да ни оставиш за малко насаме.	Нямах представа, че ще се връща, дори не е идвал тук.	Незнам какво да правя.	Значи се е върнал.	И сега аз трябва да си ходя.	Няма нужда да казваш каквото и да е.	Почакай!	Какво значи това?	Незнам дори как се навих на тия глупости.	Ти просто пак ми обръщаш гръб.	- Не това правя Тайлър!	Андрю е ученик в това училище, просто не мога..	Ти си като Брет, просто използваш хората и после ги захвърляш.	Защо говориш така, въобще не е същото и го знаеш!	- Не съм ли достатъчно добър, аз просто замествах, докато Андрю се върне?
de	Du kennst mich nicht.	Was hast du für einen Blödsinn gemalt?	Komisch daran ist, dass die Menschen... die Pest als Strafe Gottes ansehen.	Bittsteller ziehen durchs Land und geißeln sich, um Gott zu gefallen.	- Sie geißeln sich?	- Ja, ein schrecklicher Anblick.	Wenn sie kommen, möchte man sich am liebsten verstecken.	Hast du Schnaps da?	Ich trinke schon den ganzen Tag Wasser.	- Bin durstig wie ein Wüstenkamel.	- Du hast doch etwas Angst bekommen.	Ich möchte beichten, so aufrichtig ich kann, aber mein Herz ist leer.	Und die Leere ist wie ein Spiegel.	in dem sich mein Gesicht spiegelt.	Ich sehe mich... und mich ergreifen Abscheu und Furcht.	Durch meine Gleichgültigkeit stehe ich außerhalb der Gesellschaft.	Ich lebe jetzt in der Geisterwelt, in meine Träume eingeschlossen.	- Trotzdem willst du nicht sterben.	- Doch, das will ich.	- Worauf wartest du noch?	- Ich möchte Wissen erlangen.	- Du möchtest Garantien.	- Nenn es, wie du willst.	Ist es so unfassbar, dass man Gott mit seinen Sinnen verstehen möchte?	Warum verbirgt er sich hinter halben Versprechen, unsichtbaren Wundern?	Wie können wir an Treue glauben, wenn uns der Glaube fehlt?	Was geschieht mit uns, die wir glauben wollen, aber es nicht können?	Was ist mit jenen, die weder glauben wollen noch können?	Warum kann ich Gott nicht in mir abtöten?	Warum lebt er auf so demütigende Weise in mir... obwohl ich ihn aus meinem Herzen verbannen möchte?	Warum ist er trotzdem eine spöttische Realität, die ich nicht loswerde?	- Hörst du mich?	- Ich höre dich.	Ich möchte wissen!	Nicht glauben, nicht vermuten, sondern wissen.	Gott soll die Hand ausstrecken, sein Gesicht enthüllen und zu mir sprechen.	- Aber er hüllt sich in Schweigen.	- Ich rufe zu ihm in der Finsternis.	- Aber es ist, als wäre niemand da.	- Vielleicht ist auch niemand da.	Dann ist das Leben nur sinnlos und schrecklich.	Wie erträgt man im Wissen von der Nichtigkeit des Seins den Tod?	Die meisten denken weder an den Tod noch an die Nichtigkeit.	Doch eines Tages steht man am Rande des Lebens und sieht die Finsternis.	- An jenem Tag.	- Ich verstehe, was du meinst.	Wir müssen aus unserer Angst ein Idol machen... und dieses Idol dann Gott nennen.	Du hast Angst.	Der Tod zeigte sich mir heute früh.	Wir spielten miteinander Schach.	Die Frist, die ich erhielt, erlaubt mir, noch etwas zu erreichen.	Mein ganzes Leben über war ich auf der Suche... und meine Rede war sinnentleert und ohne Bezug.	Nichts von Bedeutung.	Ja, ich sage das ohne Bitterkeit oder Selbstvorwürfe... da ich weiß, dass bei fast allen Menschen das Leben so verläuft.	Aber ich möchte meine Frist für eine bedeutungsvolle Handlung nutzen.	Aus diesem Grunde spielst du also mit dem Teufel Schach.	Er ist ein geschickter Taktiker, aber bisher verlor ich noch keine Figur.	Wie kannst du den Teufel in deinem Spiel überlisten?	Ich spiele eine Kombination von Läufer und Springer... die er nicht bemerkte.	Beim nächsten Zug hat er keine Deckung mehr.	Das merke ich mir.	Du bist ein Verräter...	und du hast mich betrogen.	Aber wir sehen uns wieder.	Ich werde einen Weg finden.	Wir treffen uns im Gasthof.	Dort setzen wir dann unser Spiel fort.	Das ist meine Hand.	Ich kann sie bewegen...	Mein Blut durchströmt sie.	Die Sonne steht noch hoch am Himmel...	Und ich...	Antonius Block... spiele mit dem Teufel Schach.	Mein Herr und ich waren im Ausland.	Verstehst du, mein lieber...	Pictor?	- Die Kreuzzüge.	- Genau.	Zehn Jahre lang ließen wir uns von Schlangen beißen...	Insekten stechen, Tieren zerfleischen, Heiden dahinschlachten...	Weinen vergiften, Frauen anstecken, Läusen beißen, Fieber verzehren...	- All das... geschah im Namen Gottes.	- Im Namen Gottes.	Unser Kreuzzug war so dumm, dass ihn nur ein Idealist erfunden haben kann.	- Das mit der Pest ist schrecklich.	- Es ist noch schlimmer.	Oh ja...	Man sitzt immer auf seinem eigenen Arsch.	- Eine große Wahrheit.	- Auf dem eigenen Arsch.	- Eine tiefgründig Wahrheit...	- Hier ist Jöns, der Knappe.	Er grinst den Tod an, lacht den Herrn und sich aus, lächelt die Mädchen an.	Seine Welt erscheint nur ihm allein glaubwürdig.	Allen erscheint sie lächerlich, sogar ihm selbst.	Bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle...	Dein Eintopf stinkt.
bg	Поне климатик можеха да сложат.	Вашето име, сър?	- Ето го, тук.	Е, господа, всички сте тук.	Ако имате нужда от нещо, аз ще бъда пред вратата.	Само почукайте.	Не знаех, че ще ни заключат.	Естествено, че ще ни заключат.	Вие какво мислехте?	Просто не го допусках...	За какво е това?	- Можем да гласуваме с бюлетини.	Чудесна идея, можем да го направим сенатор.	Как ви се видя?	- Не знам, беше интересно.	За малко щях да заспя...	Досега не съм бил заседател.	Аз пък съм бил много пъти.	Тези адвокати ми лазят по нервите, само преливат от пусто в празно Случаят е напълно ясен.	Такава им е работата.	- Законът е калпав.	Ако зависеше от мен, хлапетата щяха да отнасят пердаха още преди да направят поразиите.	Да започваме, а?	Дадено, всички си имаме работа.	Можем да почакаме малко.	Един от нас е в тоалетната.	Трябва ли да седим на един ред?	Не знам, сигурно.	Извинете, това е моето място.	- Съжалявам.	Всичко е наред.	Хубава гледка, a?	Какво мислите за случая?	На мен ми беше доста интересен.	Нямаше сериозни "бели петна".	Извадихме късмет с това убийство.	Делата за обири и грабежи са ужасно скучни.	Я, това сградата "Улуорт" ли е?	- Да.	Цял живот живея тук, а никога не съм влизал в нея.	Тоя процес ми прилича на лош филм.	Ами онзи момент, с ножа?	Кой зрял човек ще повярва на подобна измишльотина?	Знаете с какво си имаме работа.	Да, предполагам.	Да...	Клаксонът ви работи, сега пробвайте фаровете.	Настинал ли сте?	Да, настинките през лятото Направо могат да те погребат.	Вярно е, наскоро и аз боледувах.	Г- н председател, да започваме!	- Онзи още е в тоалетната.	Какво ново, сутринта не успях да прегледам вестника.	Чета данните от борсата.	Там ли работите?	- Аз съм брокер.	Аз пък имам фирма за куриерски услуги:	компания "Позвъни и изпрати", жена ми измисли името.	Имам 37 служители, започнах от нищото.	Е, господа, да заемем местата си.	Ще свършим бързо, нали?	Имам билет за мача довечера.	"Янките" срещу "Кливланд".	За нашите играе Маджелуски, страхотно хлапе, хвърля невероятни топки.	И вие сте фен на бейзбола, нали?	Къде да сядаме?	Няма да е зле да седнем по реда на номерата.	Първи, втори, трети...	Ако не възразявате.	Че какво значение има?	- Ами така е редно...	Хубаво.	Какво мислите за прокурора?	Моля?	- Постъпи много умно като разгледа обвинението точка по точка.	силно ме впечатли.	- Да, справи се професионално.	Бива си го, наистина си го бива.	Моля за тишина, момчета.	Започваме.	Казах, че започваме.	Господинът при прозореца	Започваме.	- Извинете.	Най-хладнокръвно убил баща си.	- Непрекъснато стават такива неща.	Може би баща му е вдигнал ръце и си е получил заслуженото.	Схващате ли ми мисълта?	Всички ли са тук?	- Възрастният човек още е вътре.	Бихте ли го повикали?	- Да.	Вие сте привърженик на "Янките"?	- Не, на "Балтимор".	На "Балтимор" ли?	Че те са големи слабаци.	Само пазачите им са добри.	Започваме.	- Извинете, господа, че ви накарах да чакате.	- "Балтимор"...	Моля за вашето внимание.	можете да процедирате както искате няма да ви ограничавам с правила.	Първо можем да дебатираме и после да гласуваме...	Или можем направо да гласуваме.	Мисля, че е редно да гласуваме предварително.	Ами, да, хайде да гласуваме и да се махаме оттук.	Добре.	Знаете, че обвинението е в убийство от І-ва степен.	Ако го обявим за виновен изпращаме подсъдимия на... стола.	Законът не предвижда по-лека присъда.	Мисля, че го знаете.	Така.	Има ли някой, който не иска да гласува?	Тогава не забравяйте, че резултатът трябва да е 12:0, така повелява закона.	Готови ли сме?	Който гласува за "виновен" да вдигне ръка.	1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11.	11 гласуваха за "виновен".	Кой гласува "невинен"?	Един, заседател, добре.	11 са за "виновен", 1 е против.	Е, вече знаем становищата си.	Винаги се намира по един...	И какво ще правим сега?	Ще дебатираме.	Наистина ли го мислите за невинен?	Не знам.	- Нали чухте какво е сторил?	Това хлапе е опасен убиец.	Той е само на 18 години.	Достатъчно е голям.	Забил е нож в гърдите на баща си.	Доказаха го по 12 различни начина.	Искате ли да ви ги припомня?	- Не.	Тогава какво искате?	- Да поговорим.	Какво има да говорим?	11 от нас смятат, че е виновен.	Никой не се съмнява, освен вас.	Вярвате ли на неговата версия?	Не знам, по-скоро не.	- Тогава защо гласувахте "невинен"?	11 от нас гласуваха "виновен".
bg	Ърл Уилямс е пипнат от "Морнинг Поуст".	Обади се на Бъч Макгърк.	Искам десет здравеняка да дойдат тук веднага, в пресцентъра, сградата на Наказателния съд.	Бъч ще изкара бюрото.	Тия момчета не се спират пред нищо.	Ами ако започнат да стрелят?	- Добре.	Дъфи, искам да махнеш цялата първа страница.	Това казвам.	Цялата първа страница.	Махни я.	Джонсън пише нова.	Хилди!	Ти какво искаш?	Хилди.	- Не можете да идвате тук.	Вкарай земетресението в Китай.	Чакай малко, Дъфи.	Не можеш да влизаш тук, момиче.	Вие му го причинихте.	Беше тръгнал, а вие го спряхте.	Миличка, случи се нещо ужасно.	Щях да ти кажа, но не можах.	Нищо не и казвай!	Тя е жена, глупако!	Няма да ти позволя, идваш веднага!	- За Бога!	Скъпа, това е най-големия шанс в живота ми.	Тихо!	- Не искаш да се ожениш за мен.	Не е вярно, само защото не искаш да ме изслушаш, казваш, че не те обичам.	Ще направя всичко за теб.	Какво, Дъфи?	Какво?	Махни Обществото на народите.	Махни го!	Ти никога не си бил почтен и не си живял като човек.	Лъгал си през цялото време.	- Добре, щом мислиш така...	Х.	Себастиян е скочил.	Опитвам се да се концентрирам!	Сега разбирам какъв си, мошеник като него!	Такъв съм.	- Остави историята с петела.	Това е човешки интерес.	Ти си просто едно безсърдечно, егоистично животно без чувства.	Вие сте виновен.	- Ще млъкнеш ли?	Дай да говоря с Бъч.	- Да, такъв съм и винаги съм искал да бъда такъв.	Свържи се с Бъч по най-бързия начин.	Никога не си ме обичал иначе нямаше да ми говориш така.	Ако ме искаш, приеми ме какъвто съм, вместо да ме правиш на глупак.	Аз не съм превзет глупак, който пише обяви, аз съм вестникар!	Давай, Хилди, по-бързо!	Влизай вътре, костенурка такава!	Още не е излязло?	Чакай!	Остави пощенския влак.	Не работиш за рекламния отдел.	Стой на телефона!	Глупости!	Дъфи!	Казах му да стои на телефона.	Сега го няма.	Добре.	Три пъти съм аз.	Не забравяй.	Стой мирно.	Имаш ли въздух?	Така по-добре ли е?	Дай им да разберат, Хилди.	Играй мръснишки!	Ало.	Дъфи, къде ходиш?	Не ме интересува диабета ти.	Стой на телефона!	Накара ли, Бъч да вземе такси?	Всяка минута е ценна!	Ти си взел?	Добре.	Дъфи е одъртял.	- Къде е Бъч?	Идва.	- Да побърза, момчетата ще се върнат.	Как е тя?	- Още не се знае.	Какво ти е заглавието, Хилди?	"Докато стотици платени въоръжени мъже на шериф Хартмън вилнеят из града, стреляйки по невинни минувачи, всявайки страх,	Ърл Уилямс се спотайва по-малко от 20 метра от..."	Не, не става.	Няма ли да споменеш вестника?	Ние нямаме ли заслуги?	Написал съм го във втория параграф.	Кой ще ти чете втория параграф?	15 години те уча как да пишеш.	Аз ли трябва да правя всичко?	Да намирам, да пиша.	- Ей, ненормалник, мога да измисля по-добра история, отколкото ти можеш да напишеш.	Що не ходиш да правиш снимки, поне в това те бива.	Ти, неблагодарен лаладжия!	Кой написа признанието на Фицджералд?	Дневника на Рандал?	Потопа в Дейтън?	Дори телефонистката се разплака.	Ще ме разплачеш.	Дъфи, как се казва редактора ни по религия?	Онзи с мръсната яка.	Сипер какво?	Кажи на Сиперти, че ми трябва веднага.	Знаеш ли какво ще направя?	- Да, ще си говориш до смърт.	Да...	Ще накарам Сип...	Сиперти да напише една молитва за нашия град в осем колонки на староанглийски в горната част на вестника.	Отче наш, миналата година имаше 421 убийства в хубавия ни град.	В религиозен стил, нали?	"Отче наш"...	Каква молитва.	Каква идея.	Ти се моли бюрото да доплува до кабинета ти.	Чакай, чакай, дойде ми вдъхновение.	Ето ти го заглавието.	Пиши точно каквото ти казвам.	Някой ден като направиш така, ще те изпраскам.	Снощи "Поуст" отново спаси града в най-тъмния час от неговата история.	Ърл Уилямс...	Ърл Уилямс, болшевишкия тигър, който скочи от бесилото и побягна из града е заловен!	Сега, сега!	- Продължавай от тук.	Кой е?	- Кой е?	0000000000000000000000	Защо е заключена вратата?	Това е Бенсингер.	Това е неговото бюро.	Как се казва?	- Бенсингер, от "Трибюн".	Аз ще се оправя с него.	- Хайде де!	Гледай.	Защо е заключена вратата?	Полудяхте ли?	Това не е самостоятелна стая.	Трябва да го знаеш по-добре.	Г-н Бърнс, Боже.	За нас е чест да сте тук.	Здравейте, Бенсингер.	- Да...	Извинете, искам само да си взема...	Какво съвпадение да попадна на вас, нали, Хилди?	Да.	- В смисъл?	Днес следобед говорехме за вас.	Много е хубаво.	С нашия г-н Дъфи.	Така ли?	Нищо лошо, надявам се.
bg	Това нали не е престъпление?	Съвсем не.	Мнозина отиват на екскурзия, когато могат да си го позволят.	Но вие не сте имал такава възможност, нали, г-н Воул?	Бях зле с парите.	Казах ви.	И все пак сте отишъл в тази агенция с прилепена към вас брюнетка?	Прилепена брюнетка, г-н Майерс?	Ваша чест, така ми описаха момичето.	Тя е била доста нежна с подсъдимия и през цялото време се е опитвала да му увисне на ръката.	Значи ще признаете, че сте разпитвал за най-скъпите и луксозни екскурзии?	Как смятахте да ги платите?	- Не знам.	Ако вие не знаете, възможно е аз да ви помогна.	В утрото на този ден, по думите на г-н Строукс, вие сте научил, че г-жа Френч е променила завещанието си и ви е оставила много пари.	- Не!	Нищо не знаех...	И същият ден сте започнал да кроите планове как да похарчите парите.	- Не!	Няма нищо такова.	Бях в бара и се запознах с това момиче...	Дори не помня името й.	Пийнахме и си тръгнахме заедно.	И минавайки покрай витрините, видяхме красиви плакати - море, палми, гръцки острови или нещо подобно.	Влязохме просто на шега и поискахме рекламни проспекти.	А служителят ме огледа странно, видът ми беше неугледен.	Това ме издразни и започнах да питам за най-луксозните екскурзии.	Супер лукс с каюта на палубата, но само се преструвах.	Преструвал сте се?	Вие сте знаел, че след седмица ще наследите 80 000 паунда!	- Не, съвсем не!	Беше измислица, детска фантазия...	Беше весело и изпитвах удоволствие.	Не съм мислил да убивам никого или да наследявам пари.	Значи убийството на г-жа Френч само след седмица, е само поразително съвпадение?	- Казвам ви, не съм я убивал!	Можете ли да назовете причина за това, че свидетелката Кристин Хелм доброволно е дала лъжливи показания?	Не, не знам защо моята жена...	Дори не знам защо през цялото време я наричам моя съпруга.	Тя или е лъгала, или е загубила ума си.	Тя се оказа до голяма степен вменяема и спокойна.	Тоест лудост е единственото, което можете да предположите?	Не разбирам.	Господи, какво се случи?	Много ефектно, г-н Воул.	Но в този съд работим с факти, а фактът, г-н Воул, се заключава в това, че само вие потвърждавате, че сте си тръгнал от г-жа Френч именно по това време и че сте се прибрал в 21:20 и повече никъде не сте излизал.	Но все някой трябва да ме е видял, на улицата или да се прибирам вкъщи!	Справедливо.	Но единствения човек, видял ви да се прибирате вкъщи, твърди, че това е било в 22:10, и че ръцете ви са били в кръв.	Порязах си китката.	- Направил сте го съзнателно.	Не!	Нищо не съм направил!	Вие така го представяте!	Дори сам започвам да вярвам в това!	Знам какво говоря.	В 22:10 ли се прибрахте?	- Не.	Трябва да ми повярвате.	Трябва да ми повярвате!	Вие сте убил Емили Френч!	- Не, не, не съм го направил!	Не съм я убивал!	Никога никого не съм убивал!	Господи, това е някакъв кошмар...	Ужасен, отвратителен сън.	Добър вечер, сър Уилфрид.	Как мина в съда днес?	Сър Уилфрид, аз съм от "Хоукс и Хелт".	Донесох ви да пробвате тези шорти.	- Какво?	Премерете ги, ако са ви нужни за утре.	Скъпи мой, в разгара съм на съдебен процес.	Утре ще свърши.	А влакът е в 21:40.	Поработете двамата над тях.	Знаете формата, доста често сте ме клала.	Нагоре, сър Уилфрид.	Трябва ви топла вана и инжекция с калций.	И все още не сте събрал нещата си.	Тази резервация на билети просто ме ужасява.	Не знам, може съдебните заседатели да се съвещават повече от ден.	Страхувам се, че не и в този случай.	Тук всичко е много просто.	Наблюдавах ги, когато излезе фрау Хелм.	Не я харесаха.	Не, не я харесаха, но й повярваха.	Харесаха Ленард Воул, но не му повярваха.	И тази туристическа агенция не е в наша полза.	Цигара, сър Уилфрид?	Мислите ли, че тя излъга?	- А вие не мислите ли?	Не знам, не съм сигурен.	- А аз съм сигурен, че излъга.	Както тя би го нарекла, "майнайд" или лъжесвидетелство.	Само не разбирам защо?	Какви игри играе?	Към какво се стреми?	Към какво?	Сър Уилфрид, надявам се, че утре, по време на заключителната реч ще се вземете в ръце.	Трябва да се грижите за здравето си.	Той е прав.	Трябва да се пазите.	Това не е последното ви дело.	Да, но докато то още не е свършило, аз съм все още адвокат.	И на карта е поставен живота на клиента ми.	Важно е само едно, неговият живот.	Длъжен съм да направя за него всичко, което е по силите ми.
de	- Tex.	Ja, gerne.	Ich kann es ja mal versuchen.	Eigentlich darf ich nicht rauchen.	Du bist hübsch und ehrlich.	So eine Kombination gibt es sehr selten.	Zu Fremden kann man leicht ehrlich sein.	Vielleicht solltest du wirklich gehen, damit du nicht in Schwierigkeiten kommst.	Aber vielleicht möchte ich das ja.	Du kommst nicht aus der Gegend, oder?	Nein.	Ich habe eigentlich kein festes Zuhause.	Ich bin mal hier und mal dort.	Ich tue immer das, was mir gefällt, so wie jetzt.	Hört sich gut an.	Nimm mich mit.	Was?	Tut mir leid, meine Süße, aber das mache ich nicht.	Ich lebe bei meiner schrecklichen Tante und das macht mich verrückt.	Ich verlange nicht, dass du für mich sorgst.	Du sollst nur so lange bei mir bleiben, bis ich meinen eigenen Weg gefunden habe.	Ich glaube, den findest du auch ohne mich.	Ich werde jetzt lieber gehen.	- Hast du etwa Angst vor mir?	- Ja, das habe ich.	- Mach's gut.	- Bleib hier!	Ich werde gehen.	- Stan wartet sowieso draußen auf mich.	- Wirklich?	- Er wartet immer.	Das gefällt dir, oder?	Wenn jemand auf dich wartet.	Es würde mir gefallen, wenn du es bist.	Mach's gut, Fremder!	Es riecht noch immer nach Essen.	Janice?	Es tut mir leid, dass ich dir den Abend verdorben habe.	Es tut mir leid.	Gute Nacht, Janice.	Willst du mich denn gar nicht küssen?	Wir dürfen Tante Mae nicht aufwecken!	Hast du das mit dem Küssen ernst gemeint?	Natürlich.	Ich werde gerne geküsst.	- Ich verstehe dich nicht, aber ich liebe dich.	- Bring mich weg!	Bitte!	Wenn du es nicht tust, dann finde ich jemand anders.	Ich halte es nicht mehr aus!	Reg dich nicht auf.	Alles wird gut.	Janice?	Bist du das?	Du musst jetzt gehen.	Tante Mae regt sich sonst wieder auf.	Sie darf niemals erfahren, wo wir heute waren.	Wenn ich dabei bin, hat sie doch nichts dagegen.	Sie vertraut mir.	- Sie ist gar nicht so schlimm.	- Das weiß ich wohl besser als du.	Janice!	Ich komme sofort, Tante Mae!	Halte durch, Liebling.	Alles wird gut.	Ich dachte, du würdest schon schlafen.	Aber du warst ja noch nicht mal im Bett.	Irgendwie freut mich das.	Ich hatte einen wundervollen Abend.	Ich will dir alles erzählen.	- Wo warst du?	- Das weißt du doch.	Ich war mit Stan zusammen.	Du magst ihn doch.	Wir sind mit ein paar Freunden zum See gefahren.	Dort war es so bezaubernd.	Danach waren wir noch bei Mr. Pearson Limonade trinken.	Ich habe natürlich zwei getrunken.	Gott sei dank sieht man nichts.	Du lügst!	Du warst im "Wooly Bear" und Limonade hast du sicher nicht getrunken.	- Woher weißt du das?	- Mr. Pearson hat mich angerufen.	Er wollte dir etwas für mich mitgeben, aber er hat dich den ganzen Abend nicht gesehen.	Das beweist noch lange nicht, dass ich im "Wooly Bear" gewesen bin, oder?	Nein.	Aber ich habe dort angerufen.	Warum tust du so etwas?	Warum lügst du?	Manchmal ist es einfach bequemer.	Wie kannst du so etwas nur sagen, du solltest dich schämen.	Wenn ich dir die Wahrheit sage, passt es dir doch auch nicht.	- Was willst du von mir?	- Dass du etwas netter bist.	- Nett?	- Das ist doch lächerlich.	- Janice, werde bitte nicht frech.	Ich bin doch bloß ehrlich.	Außerdem verstehe ich gar nicht, weshalb du so verärgert bist.	Ich habe doch nichts angestellt.	Ich wollte nur etwas Spaß haben.	Und Stan war auch bei mir.	Wieso bist du nie wütend auf ihn?	Stan liebt dich.	Und wenn man jemanden liebt, dann tut man oft etwas Falsches.	Du hast ihn um den Finger gewickelt.	Das versuchst du bei jedem, sogar bei mir!	Aber ich falle nicht darauf rein.	Du bist die Tochter meiner Schwester.	- Und ich habe die Verantwortung für dich.	- Ja, ja, ich weiß.	Ich kann dich nicht verstehen.	Ich habe es versucht.	Das habe ich wirklich.	Du willst immer das haben, was du nicht haben kannst.	Ich hatte einmal alles, was ich wollte.	Alles war schön und hell um mich herum.	Es war kein altes Haus wie dieses hier.	- Ich will dorthin zurück, wo ich hingehöre!	- Janice.	Janice, du gehörst hierher.	Das andere Haus gehörte euch nicht.	Deine Eltern waren bloß Angestellte.	Sie wohnten im Gartenhaus, wo du geboren wurdest.	Die Frau, von der du schwärmst, war nicht deine Mutter.	Sie war die Eigentümerin des Hauses.	Aber das weißt du doch.	Wieso machst du dir denn selbst etwas vor?	Ich erinnere mich noch an eine wundervolle Feier.	Mit Blumen, Silberbesteck und Kerzen.
en	By the way,	I find it remarkable how you gentleman of the press arrived at the spot so quickly.	Well, I'm a roving reporter now and I...	That's where I happened to be roving at the time.	Good night, Sergeant.	Good night.	Time's up.	All right.	Buy a flower for the young lady, sir?	Good evening, Sir.	It's been a long day.	Business ain't been so good.	And I was having a bit of a rest	Good morning, Sergeant.	Have you seen The Guardian?	No, and I don't want to.	Thank you very much.	So, you've made no progress with the old flower woman either.	Mr. Summers, how about a cup of tea?	Thanks.	A little sugar if you please.	You know, I had a theory about this at the start.	The Whybrows, that is.	Since it seemed like there was no reason for killing them at all,	I thought maybe the reason why there seemed to be no reason was because there isn't any reason.	You see what I mean?	He made a mistake, thought he was killing somebody else, went to the wrong house or something.	Eh, Sarge?	Well, of course it's no good now.	He wouldn't make two mistakes.	And now we've got two sets of killing and no reason at all.	Doesn't seem to make sense somehow.	Wonder what the motive could be?	Maybe there wasn't any.	Oh, there was a motive all right.	You can count on that.	There has to be a motive, you know.	No, no.	No.	There've been crimes, murders, without motives before.	Oh, come now, you don't mean no motive at all?	That's right, there have.	Neil Cream for one.	And William Palmer for another, eh, Sergeant?	That's right.	He was another.	I say, if you're up against a man like that, you're in real trouble, aren't you?	Never know where he'll strike next or when.	Or what he's like or anything.	Let's visualize a man.	He appears ordinary, but yet he isn't.	Nothing so old-fashioned as a conscience bothers him, yet he has three murders to his credit.	And I'm sure he's sitting somewhere now calmly drinking a cup of tea, just as we are	and smiling to himself because the police are such fools.	He's got something to smile about and that's a fact.	But he isn't an Englishman.	He's a foreigner.	They're all around this district, you know.	Why not an Englishman?	'Cause we British haven't got the nature for a thing like that.	Nor the talent for it either.	One of these foreign johnnies.	They know tricks that we've never even heard of and wouldn't practice if we had.	Well, whoever he is and wherever he's from, he's a man to reckon with.	There's no escaping that.	You can't admire him certainly.	But you have to admit he's clever.	Do you realize what he's done?	Yes.	He strangled three helpless, innocent people, that's what.	Oh, it's much more than that.	Have you been around this district lately?	The people only talk about one subject.	The children aren't allowed to play in the streets.	Women do their shopping before dark and bolt their windows and doors at night.	They watch anxiously for their husbands' return from work.	Men eye each other, even familiar faces, and think, "It might be him. "	This one man with a pair of hands has terrified this whole community and made them realize that the laws are powerful only so long as they are obeyed.	The police are potent so long as they are feared.	You seem so positive we're dealing with just one man.	Would you say there were two men, Sergeant, like that?	Two men in the same place and at the same time?	No, I'll own it seems unlikely.	That's right.	This is a singular man.	A man who comes along once in a lifetime probably.	This one man with one pair of hands has held the entire police force and Scotland Yard helpless with nowhere to turn.	Aye, he's done that.	Part of it, at least.	But as for having us powerless, with nowhere to turn, that's something else again.	It is?	You have your informers out, I'm sure, in the pubs and the tea rooms.	But aside from that, what have you done?	What can you do?	He's made some mistake somewhere.	Or he'll make one.	You can bank on that.	And we'll be watching, never fear.	Maybe he won't, though.	What then?	He will.	They always do.	Hmm, but they don't.	Now that's the thing.	What about Dr. Crippen?	And George Joseph Smith?	You've heard of them, Sergeant?	Aye, I have.	Well, those people killed and were discovered only years afterwards by accident or belated confession.
en	If I was boss we wouldn't do it.	You ain't boss!	?	So I bought myself a shovel and I bought myself a pick	?	And I laid a little track along the bullfrog crick	?	Then I built a locomotive out of 20 empty cans	?	And I tooted on the whistle and the darned thing ran	?	Oh, you can't get far without a railroad	?	You can't get far without a railroad	?	Something's gotta take you there and gotta bring you back	?	You can't go any distance in a buggy or a hack?	(Train whistle)	Throw some ropes around them timbers.	We'll pull it down.	Torgenson!	- OK, John.	- Hurry it up, Jubilee!	- Boy, they're pushing her fast today.	- Yeah!	Maybe they heard I needed a quick ten thousand.	- That water tower your idea?	- What's wrong with it?	Any self-respecting Injun could walk away with it.	Funny man!	He knows everything about everything.	Let's get down and lock the barn door.	- (Neighing)	- We've stopped!	Whitey's making his hit!	- McLaine sold us out!	- No, Ben.	They didn't learn it from Grant.	Leary!	- A hold-up!	- They did it again!	Stop your moaning and hold on to your hat!	They won't stop old Tommy Shannon with a tank full of water.	That's no way to treat railroad property, Mr Shannon.	Take your hand off the throttle and reach for the brake!	All right.	Sit down and behave!	Come over here.	Open the safe!	- Ha!	- Move in!	Same as last time!	- We thought you were lost or drunk.	- There ain't nothing in there.	(Man) Jubilee!	How are you making out?	Try to talk your way out of this!	- I'm sorry I missed out with Renner.	- Never mind.	Where's the money?	- It's not in the safe.	- Then where is it?	It could be going to Junction City with Jeff's men.	That's not true.	Renner told us Jeff wouldn't carry the payroll!	That's a help.	Least we know who didn't carry it.	Funny man!	When you get through laughing, see what's in that red car.	Sure.	Glad to.	As soon as I pick up my horse.	He's worth more than anything I'm gonna find on this train.	Get those pilgrims out.	Maybe one of them is carrying it.	Hit the other cars!	See if you can find it.	Outside!	All of you!	Is this what you wanted to tell me?	Have a look inside, Latigo!	If that's McLaine...	No, Ben.	Put it away.	You may as well be comfortable.	- Be my guest.	- Gladly.	Do you mind if I ask the name of my host?	No, I don't mind.	Would the payroll be in there?	No.	Why not take a look, just to be sure?	Boy, is this stuff mellow.	Bottled in bond too.	- I forgot.	Ladies is always first.	- Thank you, no.	See for yourself.	Hello, Joey.	What are you doing here?	Getting robbed!	Don't bother.	None of them's got more than two dollars.	Whitey!	There ain't no payroll in there.	How come you missed out?	- I had a little trouble.	- Now, ain't that too bad?	- Maybe I ought to give you a little more.	- Whitey!	Kimball's back there with his wife.	(Laughs)	You just got lucky!	Put them back in the car!	(Concho) Get aboard!	Go on.	Good little boys don't run away.	This time you'll learn!	- Where's the payroll?	- The man says he doesn't know.	I can help him remember.	Take her outside.	Take her outside yourself.	I'm afraid of women.	They scream and scratch, and sometimes step on your toes.	Don't say no to me.	Not when I got a gun in my hand.	I won't.	Unless I'm holding one too.	- Outside.	- If you want the payroll...	You'll have to wait for the next work train.	We decided not to send it through on this one.	Oh?	I don't mind waiting.	I'll be at Pay Load.	You can bring it to me.	Then I'll take 12 hours' start, you get your wife back.	See what happens when you don't carry your brains in your feet?	I ought to make you walk.	Jubilee, lead them out.	Step up with Latigo.	(Concho) What about Joey?	You gonna leave him here?	He'll ride with me.	Or would you like to?	Settle down.	We're getting $10,000 for the lady, remember?	Which one do I ride with?	(Laughs) Which one do you think?	Take her to the end of track, Mr Shannon!	(Train whistle)	Here's a stirrup.	Give you a lift?	I'll take that box.	Don't crowd the cantle.	You'll ride easier.	Whoa, mules!	Must have got tired of making the climb and started home.	- Come on, boy!	- Just a minute.	There's a mining town near here.	It used to be called Pay Load.	It's still called Pay Load but nobody lives there.	- It's over beyond that far hill.	- Which hill?	- You see the first hill?
ar	ليس هناك أسرار في غرفة هيئة المحلفين.	أعرف من هو.	يا أخ، لا أعرف بم أصفك.	تصوت "مذنب" مثل الباقين	ثم يلقي الواعظ ذو الصوت الجهوري موعظته فيمزق قلبك	-بعض الأولاد البؤساء  لا يمكنهم أن يصبحوا قتلة	فتغير صوتك.	..	أليسهذامثيراللقرف.	لم لا تتبرع له بربع دولار؟	أوه، لحظة ...	اسمع،لا يحقلكالحديث معي بهذه الطريقة.	ماذا تظن نفسك؟	اهدأ، اهدأ.	لا تأبه به.	-إنه سريع الاهتياج.	اجلس .	-مهتاج؟	أراهن بأنني كذلك	نحن هنا لإرسال رجل مذنب للإعدام بالكرسي، حيث يجب أن يكون.	ثم يبدأ شخص ما إخبارنا قصصاً ملفقة ونحن نستمع له!	-ما الذي جعلك تغير صوتك؟	-هو لم يغير صوته.	أنا الذي فعلت .	-أوه، حسناً .	-عرفت ذلك.	-هل تريد أن أخبرك لماذا؟	-لا , لا أريد أن تخبرني لماذا .	-أنا أود ذلك، إن لم تمانع .	-هل علينا أن نستمع إلى هذا؟	-الرجل يريد الكلام .	-شكراً لك .	هذا السيد كان يقف وحيداً ضدنا.	هو لم يقل أن الولد غير مذنب.	إنه فقط غير متأكد.	ليس من السهل الوقوف وحيداً ضد سخرية الآخرين.	لذا قامر طالباً الدعم وأنا أعطيته إياه.	أنا أحترم دوافعه.	من المحتمل أن يكون الولد مذنباً, لكن...	أنابحاجةلسماعالمزيد.	التصويت عشرة إلى اثنان.	أنا أتحدث!	ليس من حقك مغادرة الغرفة!	هو لا يسمعك.	ولن يفعل.	دعونا نجلس.	-هل نتابع؟	-حسناً , أعتقد بأننا يجب أن نأخذ استراحة .	هناك رجل بالداخل أعتقد أننا يجب أَن ننتظره.	يبدو كأننا عالقون هنا حقاً, أليس كذلك؟	أعني، ما حدث مع الرجل العجوز، لم يكن متوقعا أبداً.	أتمنى أن أجد طريقة ما يمكننا أن ننفصل.	..تعرف	،في الإعلان.	أخبرتك أنني أعمل في وكالة إعلان؟	نقابل هناك بعض الناس الغريببين جداً.	حسناً، ليسوا غريبين، حقاً.	أظن فقط أنهم لديهم طريقة غريبة للتعبير عن أنفسهم.	أفترض أنك تواجه نفس الأمر في عملك؟	-ماذا تعمل؟	-أنا ساعاتي .	حقاً؟	أتصور أن أفضل صانعي الساعات في العالمِ يأتون من أوروبا.	على أية حال، في الوكالة، ..عندما	نصللوضعمثلهذا.	أنا أخبره، في وكالة الإعلان عندما نصل لهذا الوضع في اجتماع ما	هناك دائماً بعض الأشخاص جاهزين بفكرة، كما ترى.	إن هذا يقتلني.	، إنه الشيء الأكثر غرابة	الطريقة التي يسوقون فيها أفكارهم بعبارة.	مثل محاسب تنفيذي ينهض ويقول:	"حسناً، لدي فكرة.	دعونا...	نطرحهاعلىالمائدة ونرى إن كان أحد ما سيؤيدها."	أعني، أن الأمر غبي، لَكنه طريف	لقد كنت مستثاراً نوعاً ما هناك ...	.	لم أقصد أن أهينك ...	.	أنا سعيد بأنك لستَ أحد أولئك الذين يدعون الخطابات العاطفية لتؤثر عليهم.	لا أعرف ما خطب تلك المروحة.	-هل أنت بائع؟	-مهندس معماري.	تعرف ما هو البيع بالإقناع؟	حسناً، أنت تجيده، صدقني.	لدي طريقة مختلفة.	الضحك، المشروبات، النُكات، الحيل.	تعرف؟	نعم.	اضربهم حيث يعيشون	- ذلك هو شعاري.	لقد حصلت على 27 ألف دولار من بيع مربى البرتقال السنة الماضية	هذا ليس سيئاً.	أعني، تعرف، على اعتبار أننا نتحدث عن مربى برتقال.	ماذا ستستفيد من هذا؟	الركلات؟	أم أن شخصاً ما ضربك على رأسك ولم تتجاوز الأمر؟	-ربما .	-تعرف، أنتم فاعلو الخير جميعكم متشابهون .	أنتم دائماً تدسون أنوفكم في شئون من تهوون.	لكن لِمَ تضيعون وقتنا؟	لماذا لا تتبرع له بخمسة دولارات؟	ربما يشعرك هذا بالتحسّن.	هذا الولد مذنب، يا صديقي	هذا واضح جدا كأنفك.	لذا لمَ لا تتوقف عن تضييع وقتنا هنا؟	سنصاب كلنا بالتهاب الحنجرة إذا استمرينا على نفس المنوال.	وما الفرق بين أن تصاب به هنا أ وتصاب به في المباراة؟	لا فرق	لا فرق مطلقاً.	-مجموعة لطيفة من الرجال؟	-كلهم متشابهون تقريباً .	أوه، ما أصعبه من يوم.	-هل تعتقد بأننا سنقضي وقتاً أطول هنا؟	-لا أعرف.	إنه مذنب بالتأكيد.	ليس هناك أي شك في ذلك.	نحن...	يُفترضأننكونقدانتهينا .	أوه , أنا لا أمانع، تَعرف.	حجة المغلوب على أمره	-أتعتقد أنه غير مذنب , ؟	-لا أعرف.	محتمل.	حسناً , أنا لا أعرفك، لكنني أراهن أنك لم تكن مخطئاً طوال حياتك مثلما أنت الآن.	أنت تضيع وقتك.	يجب أن تنهي الأمر.	افرض أنك أنت الذي تحت المحاكمة!	حسناً ,أنا لم أتعود أن أفترض.	أنا رجل عامل فقط.	..رئيسي	هو من يضعالافتراضات.	لكن.	سأحاول هذه المرة.	..	افرضأنكأقنعتناكلنا بهذا .	في حين أن الولد قد طعن أباه حقاً , هه؟	هل أنت مستعد؟	آسف يا صاحب العيون الزرقاء.	-حسناً، أين أيضاً؟	-حسناً , رفاق.	دعونا نجلس .	-يبدو أننا سنمكث هنا حتى العشاء .	-حسناً، الآن دعونا نبدأ العمل .	-من يريد البدء؟	-أنا سأفعل.	-حسناً، هيا .	-أنت، هناك .	الرجل العجوز الذي يقطن في الطابق السفلي يقول أنه سمع الابن يصرخ "سأقتلك"	بعد ثانية، سمع الجسم يرتطم بالأرضيةَ.	ركض إلى الباب ورأى الابن يهرب من البيت.	ماذا يعني هذا؟	أتعجب كيف سمع صوت الولد بوضوح خلال السقف.	لم يسمعه عبر السقف.	النافذة كانت مفتوحة.	وكذلك نافذة الطابق العلوي.لقد كانت ليلة حارة.	إنها شقة أخرى.	ليس من السهل تمييز الصراخ.	لقد ميزه في المحكمة.	السيدة عبر الشارِع نظرت مباشرة للنافذة المفتوحة ورأت الطعن.	-ألا يكفيك هذا؟	-لا، ليس كافياً .	أوه، كيف تطيق هذا الرجل؟	إنه مثل الكلام في هاتف مقطوع.	لقد قالت بأنها رأت الجريمة من خلال نوافذ القطارِ المار.
ar	-وما أدراكِ انني لم أكن محظوظاً أيضاً ؟	-ما الذي تقوله ؟	كيفتعلمينأن ديبرالمتكن...	...	أنت تعلمين ، عندما تزوجنا؟	أتعني أن ديبرا كانت فتاة جيدة؟	اسمعي أمي كانت هنا وكنا نتحدث	وقد صدمني الأمر	كنت أتنافس حول ايمي وروبرت وأمي...	.	-أنا آسف ، آسف حقاً	-حسناً	أعني ، تعلم من يهتم بما تفكره أمك ؟	أنتِ محقة	في الحقيقة عليكِ ان تسمعي بالسبب	الذي يجعلها تحب ايمي أكثر منك	-إنها مجنونة ، تلك السيدة	-لماذا؟	ماذا قالت؟	في البداية أتعرفينأناايميلم...	...	كانت توفره لوقت لاحق	يفترض أن يكون هذا سر من أخبرك ذلك؟	-أمي	-حقاً؟	نعم ، أتصدقين ذلك؟	هذا هو السبب	- لأن ايمي ...	..	-فتاة جيدة	هذا ما تسميها به فتاة جيدة	يا إلهي	هذا تفكير عقيم	وماذا أستطيع أن أفعل؟	لا أستطيع منافسة ايمي في هذا المجال	لا أستطيع ألا أقرع الجرس	أتعلمين ما فعلته؟	أخبرت أمي بأنكِ كنت فتاة جيدة أيضاً	ماذا فعلت؟	حسناً كيف تظن أننا أنجبنا الأطفال؟	عنيت قبل ، تعرفين قبل أن نتزوج	توقف عن الضحك الآن	لا أريد ذلك	مرحباً	هل تهتما؟	أنا أتضور جوعاً	لقد وصلت المربية للتو	نعم ، نعم فلنأكل فواتح الشهية يا ماري	مرحبا بكم في مطعم ( لا كوكشينا دي ايمي) هل آخذ معاطفكم؟	لا بأس يا روبرت	-مرحباً رايموند	-مرحباً	ديبرا	أنا مسرورة لأنك هنا	هيا أريد رأيك في هذه الصلصة	-حقاً؟	-نعم بالطبع	نعم ، الطعم جيد ، ما سر الوصفة؟	زيت زيتون نقي أكثر ؟	حسناً خذوا المقبلات يا أولاد واخرجوا من هنا	ودعونا ننهي كل شي هنا	حسناً هيا يا ديبرا فلنذهب	لا ، لا ، أنا أرغب أن تبقى ديبرا وتساعدني في السلطة	-أعجبتني قصة شعرك	-شكراً	نعم إنها جيدة	حسناً أنت تعلمينني شعر جيد لفتاة جيدة	نعم ، أرغب أن أبدو جيدة أريد أن أصبح جيدة	حسناً ، فلنذهب لندع أمي وايمي ينهيان هذا	لا لا	لا ، إنه عشاء ايمي ولا نرغب أن نفسده	-هل أنت سعيد الآن؟	-لا	-لماذا؟	أمك تحبني	-أنا آسف	راي جرب حلقات الثوم ايمي صنعتها	-العشاء سيكون جاهزاً خلال دقائق	-الحمد لله	أليس هذا ممتع؟	أتعلمين يا ديبرا؟	أنا وأنت علينا أن نحضر عشاءً كبيراً للعائلة مع بعض	منذ متى لم نعملها؟	يا إلهي ، منذ مدة طويلة ، فلنرَ أبداً	لا	-أبداً؟	-لا	-علينا فعل ذلك	-لا بأس	-لا ، سنمرح كثيراً	-لا بأس يا ماري	أتعلمين ماذا؟	يمكنك صنع الدجاج بالليمون	أحب ذلك	-حسناً توقفي يا أمي ، فقط توقفي	-ماذا؟	كفي عن التودد لديبرا	لا تهتم يا راي	هذا جنون لا يمكنها التوقف عن معاملتك هكذا	ألا يجب أن أكون طيبة؟	أنت طيبة للأسباب الخاطئة أنتِ تعرفين أنها لا تطبخ	وما قلته عن ديبرا كان كذباً ، حسناً؟	أنا كذبت	ماذا تعني؟	ديبرا لم تكن فتاة جيدة عندما تزوجنا	ماذا تعني بفتاة جيدة ؟	هيا يا راي أخبرهم	لم تكوني فتاة جيدة فهمت	من يهتم للطبخ؟	لمَ كذبت علي يا رايموند؟	بسببك أنتِ	أنت تهتمين لمن هي فتاة جيدة ومن هي ليست فتاة جيدة	أنت بدأت المنافسة بين ديبرا وايمي	ها نحن جاهزون	أي منافسة؟	لا تهتمي أنتِ الفائزة	واذا كنت أتابع الموضوع بشكل جيد	أنت الخاسر	عم تتحدثون؟	لم يكن من المفترض أن تقول شيئاً	ولم تحبين ايمي أكثر؟	لأنها لم تتواجد في الجوار؟	لمَ لم تخبريني ذلك؟	كان سراً يا فرانك	نعم كان سراً	لمِ أخبرت ماري ذلك؟	-أنا لم أخبرها  حسناً ، أنا لم أخبرها	روبرت؟	أنا آسف لم أكن منتبهاً	حسناً دعوني أفهم الموضوع	اكتشفنا أنك أخبرت أمي	حسناً رايموند أنا افهم	كيف تخبر أمك عن ايمي ؟	أنت لم تخبرني	أنت لم تسأل	أنتِ سألتِ؟	أنا أهتم بالناس	ماري لمَ سألتِ عني؟	استطيع أن أشرح ذلك اهربي	فقط اهربي واستمري بالهرب	روبرت لم أخبرت أمك بذلك؟	لكي تحبك أكثر	أنت أسوأ أنت كذبت لكي تحبني أنا أكثر	كذبة حب	يا إلهي نسيت كم هي مخيفة هذه العائلة	حتى قدم إلينا شخص جديد وينظر لنا بهذه الطريقة	أنا أتذكر تلك النظرة كانت نظرتي	وأنا الآن واحدة منهم	-سأقبل بالاستثناء لذلك يا ديبرا	-أنا من سيقبل بالاستثناء بما نفكرين يا ماري	أنت تظنين لأنك كنت فتاة جيدة في الخمسينات	فتاة جيدة	-يا إلهي ، لا	-أمي	عم تتحدثين؟	هل هذا صحيح يا ماري؟	أنا 271 00:	17:	07,017	-	- 00:	17:	10,316 هيا يا ماري لن أخبر أحداً	حسناً نعم	لقد انصعنا أنا وفرانك للإغواء مرة	مرة واحدة فقط قبل أن نتزوج	كنت ضعيفة	وسقطت بسبب مظهر أبوكم الرائع	كان هذا منذ فترة طويلة	أعلم أنه لم يكن علينا فعل ذلك	ولكننا كنا عاشقين أليس كذلك يا فرانك؟	كنت أريد الجنس	كان هذا منذ فترة طويلة	كان هذا لمرة واحدة فقط ثم تزوجتم؟	كان لمرة واحدة ثم وجب علينا الزواج	فرانك لا	وجب عليكم الزواج؟	لحظة يعنيأنروبرت...	..	ماذا؟	حسناً هذا صحيح	لقدتزوجنا...	..	بعد أن اكتشفت أنني حامل	وروبي ولد بعد 7 شهور	خطتنا كانت بأن نخبر الناس بأنه مولود قبل الآوان بشهرين	ثم ولد	حاول أن تخبر الناس بأن طفل بوزن 12 باوند مولود قبل الآوان	حاول أن تمرر الدورة	حسناً ، لحظة كانت 9 أشهر ، أليس كذلك؟	أنتم تزوجتم في سبتمبر وأنا ولدت في يونيو	هذا عندما أخبرناك بأن ميلادك كان كذلك	ماذا؟	كان الأمر أسهل بهذه الطريقة	نعم بمنتهى السهولة	ها أنت يا رايموند أنت هنا بطريقة مباحة	أنت الفائز مرة أخرى	بربك يا روبرت لا يوجد فوز هنا	حسناً أظن أنه يجب أن أعلم	-متى يوم ميلادي الحقيقي؟	-السادس من ابريل
en	Believe me, he's really going to do it.	One.	I warn you, Colonel...	Two.	Stop!	Colonel Saito, I've seen and heard everything.	So has every man in the hospital.	They're too many witnesses.	You can't call it a mass escape.	Most of those men can't walk.	Is this your soldier's code?	Murdering unarmed men?	You see, Jennings, there are advantages to being on the sick list.	I'll say this for the old man.	He's got guts.	"Into the valley of death rode the 600."	How's that, sir?	That kind of guts.	Also the kind they had in 1914 when officers fought with only a swagger stick.	- I see what you mean.	- You don't see what I mean at all.	The kind of guts that can get us all killed.	Excuse me, sir, I'd like to go along too.	Arm's almost healed, sir, really it is.	What about him?	He didn't order us not to escape, he suggested.	Listen, when a man like your colonel suggests something, it's an order.	Here we go again.	Colonel Saito says all officers to punishment hut.	Tell them to go.	Not you.	Come.	Leave him alone!	Leave him alone!	They're going to put him in the oven.	For he's a jolly good fellow For he's a jolly good fellow	For he's a jolly good fellow	And so say all of us	And so say all of us And so say all of us	For he's a jolly good fellow For he's a jolly good fellow	For he's a jolly good fellow	And so say all of us	Timber!	One, two, three, four.	One, two, three, four.	No, no, no!	Let go!	Let go!	You wish to see me?	I've tried to see you for three days.	It's about the colonel.	He's been shut up in that hut...	I could have you shot.	Those prisoners who tried to escape, they were in your charge.	I knew nothing about the escape.	It does not matter.	One must respect those who tried.	For a brief moment, between escape and death they were soldiers again.	But it is insane to try and escape.	Two soldiers shot and the third drowned.	To what end?	It was an escape from reality.	There is your reality.	This shows the position work should have reached by noon today.	And this shows the position of actual progress.	Because of your colonel's stubbornness, we are far behind schedule.	That is not all.	Enlisted prisoners sabotaged the work.	Yes, I have seen it.	I could have them all shot.	Then who would build your bridge?	Besides, are you sure it's sabotage?	The men don't work well without their own officers.	My officers will direct them.	Your officers will work beside them.	That's for Nicholson to decide.	As he said, it's against the rules.	Do not speak to me of rules.	This is war!	This is not a game of cricket.	He's mad, your colonel quite mad.	Sit down, please.	I have decided to allow you one visit to your colonel.	Thank you.	Tell him that if his officers will not work I'll be forced to close the hospital and your patients will work in their place.	Many will die, and he will be responsible.	Go and speak to him.	You have five minutes.	Doc's going to see the old man.	Sir...	It's Clipton, sir.	I brought you a few things.	- How are the men?	- Fine, sir, fine.	We scraped together a little meat and a coconut.	And the officers?	Not so good.	They're still in detention.	And Lieutenant Jennings...	Jennings is dead.	- What?	- Killed, attempting to escape.	Also two others, Corporal Weaver and the American.	Jennings.	Poor, brave lad.	I warned him, didn't I, Clipton?	Look, sir, we haven't much time.	I'm going to clean you up a little while I talk.	I've got something to tell you.	I've just had a word with Saito.	That man is the worst commanding officer I've ever come across.	Actually, I think he's mad.	Carry on.	Blackmail!	I know, sir, but he means it.	I'm sure he does.	It's a question of face, pure and simple.	And he can't give in.	It's still blackmail.	Sir, you can't stand much more of this.	Wouldn't the officers be better off working than suffocating in that hole?	The men are doing a wonderful job.	They're going as slow as they dare.	But Saito's cut their food rations and if he makes the sick men work...	Well, they're going to die.	That's all there is to it.	Yes, Clipton, I understand.	Truly.	But don't you see?	It's a matter of principle.	If we give in now, there'll be no end to it.	No.	Sir, we're lost in the jungle, a thousand miles from anywhere.	We're under a man who'll stop at nothing to get his way.
de	Ein furchtbar netter Mensch.	Aber du bist auch ein Kavalier.	Jetzt lassen Sie mich mal ran, ja?	- Darf ich bitten?	Danke schön.	- Meine verehrten Damen und Herren, ein weiteres Talent brennt darauf, sich vor Ihnen zu beweisen.	Wie ist Ihr Name?	- Susi Viereck. 21 Jahre alt.	Gewesen!	- Na, wenn schon!	Das geht Sie einen feuchten Lehm an.	Ich stamme aus Berlin-Lichterfelde.	Ich war bereits Miss Schrebergarten.	- Das ist ja fabelhaft, Susi.	Das war nicht so einfach.	Es gibt viele Schrebergärten in Berlin.	Darf ich endlich loslegen?	- Ja.	Ich singe keinen einfachen Schlager, ich singe etwas ganz Spezielles.	Greif zum Spaten, holde Gärtnerin.	Steh ich abends auf dem Brettel, und ich sing und parodier, dann betrachte ich die Herren und die lieben Damen hier.	Und dann ziehe ich Vergleiche mit dem Publikum im Haus.	Und fast jeder der Vergleiche fällt zu meinen Gunsten aus.	Ich finde mich schön.	Ich hab so was Schönes noch gar nicht gesehen.	Der Mund und die Nase, die Augen, das Haar, das wirkt so exotisch, ganz wunderbar.	Die klassische Linie und auch mein Profil erinnern an eine Prinzessin vom Nil.	Und dann erst im Spiegel, von rückwärts gesehen, ich finde mich schön.	Hat es geschmeckt?	- Sehr.	Also, noch mal?	Oh, bitte, ja!	- Wir sind satt!	In der Nacht, wenn alles duster, wirk ich glatt wie die Monroe.	Los, Freddy, meld dich jetzt auch.	- Du weißt doch, ich will das nicht.	Es muss nicht jeder entdeckt werden.	- Da ist nichts zu machen.	Es dauert noch, bis Ruth drankommt.	- Wir könnten einen Cognac trinken.	Oh ja, das könnten wir.	Walter hat es ganz schön erwischt.	- Meine Schwester aber auch.	Wer es erträgt, wird mich verstehen.	Ich bin ja so klug, so apart und so schön.	Ah!	Den Herrschaften geht der Nachwuchs wohl auch auf die Nerven?	- Kaum.	Wir sind selber Nachwuchs.	- Sie entschuldigen bitte, ich möchte mir das anhören.	Der Jugend gehört die Zukunft.	Auf die Zukunft.	Prösterchen.	- Zum Wohl, gnädiges Fräulein.	Warum so förmlich?	Zu den andern benehmen Sie sich auch ganz normal.	Da ist es einfacher, ich meine, verstehen Sie nicht, was ich meine?	Warum siezen Sie mich eigentlich?	- Warum sieze ich Sie eigentlich?	Warum sagen Sie nicht Eri zu mir?	- Warum sag ich nicht Eri zu Ihnen?	Wenn Sie es wünschen, dann werd ich Sie von nun an duzen.	Ich wünsche.	Von nun ab sagen wir "Du".	- Wünschen Sie mit oder ohne?	Was meinen Sie?	Das war mit.	- Ich begreife sehr langsam.	Erklär mir das bitte noch einmal.	Jetzt ist Ruth dran.	Wo ist Walter?	- Ich sag Klaus Bescheid.	Gut, also kommt.	- Übernimm meinen Service kurz.	Ja.	Kommen Sie.	Ruth Degener.	Nicht wahr?	Toi, toi, toi.	Nun singt für Sie Ruth Degener das Lied von Manfred Hallersperg:	"Vergiss mich nicht".	Danach bitten wir Sie um Ihre Stimmabgabe.	Und nun, Ruth Degener, bitte, begrüßen Sie sie recht freundlich.	Bitte, meine Herren!	Toi, toi, toi!	- Toi, toi, toi!	Vergiss mich nicht, vergiss mich nicht.	Die Zeit mit dir war viel zu schön.	Vergiss mich nicht, vergiss mich nicht.	Auch wenn wir auseinandergehen.	Ich komm zurück.	Und unser Glück wird wieder so wie damals sein.	Darum bitt ich dich, denk auch du an mich, und vergiss mich nicht, sei mein.	Ja, bitte?	- Ich hab eine Frage.	Sind Sie mit den Leuten zufrieden?	- Nun ja...	Verzeihung, Sie hatten eine Frage.	- Ja.	Sagen Sie, diese Ruth Degener, stammt sie aus Heidelberg?	- Ja, Degeners haben eine Gärtnerei.	Sehr begabt, nicht wahr?	- Ja.	Ich danke Ihnen.	Bitte schön.	Ich komm zurück.	Und unser Glück wird wieder so wie damals sein.	Darum bitt ich dich, denk auch du an mich, und vergiss mich nicht, sei mein.	Gong	Meine Damen und Herren, den 1. Preis in unserem Nachwuchswettbewerb, den erhielten die beiden Pianisten Werner Friedrich und Heinz Bachmann.	Schiebung.	- Schiebung!	Unerhört!	Wo ich Miss Schrebergarten war!	So ein fauler Zauber!	- Schiebung!	Schiebung!	- Aber meine Damen und Herren, bitte beruhigen Sie sich doch.	Den 2. Preis erhielt Ruth Degener.	Von den Sängern warst du die Beste.	- Und ich?	Ich schaff es nie!	Übermorgen ist die Wahl der Miss Spätlese.	- Da mach ich mit.	Du hättest den 1. Preis verdient.	- Ich hab nicht gut genug gesungen.	Sie waren großartig.	Brüggemann.	Ich leite die Nachwuchsabteilung der Schallplattengesellschaft Eurodor.	Wir möchten gern Probeaufnahmen von Ihrem Talent machen.
en	The opinion I want is Shears'.	All right, at ease.	These men are thinking of taking you for a hike in the jungle.	Yes, sir.	You were an accountant in Montreal?	Yes, sir.	Not really an accountant.	That is, I didn't have my charter.	Exactly what did you do?	Well, sir, I just checked columns and columns of figures which people had checked before me and other people checked them after I had checked them.	- Sounds a frightful bore.	- Sir, it was a bore.	How did you wind up here?	In '39 I came over to London to enlist.	Later I volunteered for this work.	- You volunteered!	- Yes, sir.	See, the regular Army...	Go ahead, you can be frank.	Well, the regular Army reminded me of my job in civilian life.	They don't expect you to think.	Think about this.	Are you sure you'd be able to use it in cold blood?	I know how to use it.	That's not what I meant.	Could you use it in cold blood?	Could you kill without hesitation?	That's a question I've asked myself.	It's worried me quite a bit.	And what was the answer?	I don't honestly know, sir.	I've tried to imagine myself...	I suppose I find it hard to kid myself that killing isn't a crime.	It's an old army problem.	Well, I think that's all.	Thank you, Joyce.	Am I to go with the team?	We'll let you know.	You see what I mean.	Well, at least he was honest.	None of us ever know the answer to that question until the moment arises.	What's your opinion, Shears?	Well, he's Canadian.	That fits with the international composition of this outfit.	If he wants to go, he can take my place!	Well, if you're all agreed on Joyce, he's yours.	I had an air reconnaissance report on the village.	There's enough clearing to make your jump at dusk.	- You've had parachute training?	- No, sir.	Blast!	This is awkward.	Silly, it never occurred to me!	Well, maybe...	He's right.	Arrange some practice jumps for him.	I'll go check right away.	- All right, Chapman, you can run along.	- Yes, sir.	Well, feel like a sniff of air?	Yes, sir.	You don't realize what a plum you are.	Your knowledge of the area, making friends in that village.	It's almost as if your whole escape had been planned with us in mind.	By the way, here's something that'll interest you.	The new "L" pill.	- L pill?	- L for lethal.	Instant, painless.	Much better than the old ones.	For capture, of course.	You're telling me not to be taken alive.	I wouldn't recommend it.	If any of you get hurt or wounded the others will have to leave him behind.	The objective comes first in our work.	You want my honest evaluation?	I didn't want to say in front of them.	I understand, go ahead.	Well, Chapman will be fine.	Ice water in his veins.	Joyce is...	He'll be okay.	- It's Warden I don't get.	- Oh?	Why not?	Cambridge don and all of that.	It's one thing to play with explosives like a kid with firecrackers...	He's not without experience, you know.	When Singapore fell, he stayed behind to blow up a couple of bridges.	Many other installations before the Japs caught him.	- Fascinating story.	He...	- Sir, it's most annoying.	In view of time, they don't think practice jumps would be worth it.	If you make one jump there's only a 50% chance of injury.	Two jumps, 80%.	Three jumps, you're bound to get your packet.	The consensus is, the most sensible thing for Shears to do is to go ahead and jump and hope for the best.	With or without parachute?	Oh, very good!	With or without!	He's in the trees!	Yai says we can't reach the Kwai your way.	There are too many Japanese patrols.	We'll swing north through heavy jungle.	- Then who's going to lead?	- Yai.	He hates the Japanese.	They took all his men.	Which means we shall have to use women bearers.	- Women bearers!	- They're capable.	He says it's dangerous to spend the night here.	There's an enemy post three miles away so we'll have to sleep in the jungle.	- What about Chapman?	- Yai will bury him and his chute.	Is there something wrong?	I was just thinking.	You speak Yai's language.	I don't.	He's going to lead you to the river by a route I never took.	Will someone tell me why I'm so indispensable to this outfit?	I know how you feel, but there's always the unexpected, isn't there?	Tell that to Chapman.	Let's get cracking!	You're lovely.	Lovely.	Be happy in your work!	Yes, sir.
bg	- Раздавай.	Няма да спра сега.	Дай карта.	- Док, моля те!	- Раздавай.	Я, какво става тук?	Танци!	Много хубаво, нали?	Няма ли да ни поканите?	Май не са много любезни, а, шефе?	Разкарай тая паплач извън граничната линия.	Чухте ли, момчета?	Това са уважавани господа.	Достатъчно порядъчни за да ни вземат парите.	Казах, че хората ми са достойни да танцуват с жените ви!	Момчетата ми искат да танцуват!	Пианист, свири!	- Здрасти, Шанхай.	- Гледай ти, днес ми върви.	С теб ще си уредим сметките за белега, дето ми остави.	Сваляйте пистолетите, момчета, и да вървим към пандиза.	По-добре си кажи молитвата, Ърп.	Това бе последният ти блъф.	Помисли хубаво, Шанхай, преди да се забъркаш в голяма беля.	Да го пречукаме, шефе.	Да, идеята е добра.	Може би приятелите ти искат да видят колко си смел.	Искам да видя как танцуваш, шерифе.	Много смели приказки за човек с 20 души зад гърба си.	Нека излезем двамата с теб сами на улицата.	О, не.	Няма да се хвана на номера ти.	Не можеш да блъфираш по твоя начин, а?	Хайде, момчета, застреляйте негодника.	Господа, вдигате такъв шум, че Франк Лъвинг не смее да раздава.	Изпортихте ми печелившата серия.	Веселбата свърши, момчета.	Разкопчайте ги.	- Нека бъде дуел.	- Става ли, Шанхай?	Хайде, извадете ги, всички!	- Ти първи ще си го получиш, Шанхай.	- А ти ще бъдеш вторият, Ринго.	Добре, условията.	Давам ви 5 сек.	Да разкопчаете пистолетите си.	Едно.	Две.	Три.	Четири.	Край на веселието, момчета.	Разкопчайте ги.	Хари, Джаксън, вземете оръжието.	Размърдайте се!	Док!	Още някой да иска да си опита късмета?	Движение.	Хайде, размърдайте се всички.	Добре, Док.	Не съм свършил още.	Щеше, но тази вечер съм в настроение за благотворителност.	Свали ги долу и ги заключи за през нощта.	Чухте какво каза шерифът.	Хайде, размърдайте се.	Едва ли очакваш благодарности.	Да кажем, че сметката ми е изплатена докрай.	И не го приемай лично, шерифе.	- Добро утро, Док.	- Добро утро.	Просто исках да знаеш, че в района ще има един човек на закона по-малко.	Това за мен винаги е добра новина.	Отивам в Калифорния да си купя ранчо.	Следвам съвета ти да се махна, докато не е станало късно.	Умник.	Лора идва с мен.	Ще се оженим след няколко дни.	Искаме да дойдеш на сватбата, Док.	Това няма да попречи на покера ти.	Не ме бива за сватби, а само за погребения.	Отпишете ме.	Уайът, това е една истинска дама.	Желая щастие и на двама ви.	Имате късмет, че се махате оттук.	Защо ти не опиташ щастието си?	Довиждане, Док.	Док, искам да се върна при теб.	Става ли?	Дай ми още една възможност.	Моля те, не ме гони.	Ще правя това, което кажеш.	Все ми е едно как ще се отнасяш с мен.	Док, съжалявам за това, което направих.	Не си виновна ти, Кейт.	И аз не съм виновен.	Никой не е виновен.	Просто картите се подреждат така.	Не съм ти давал много възможности, нали?	Да, може би щеше да е по-различно, ако се бях държал добре с теб, но...	Още не е късно, Док.	Обещавам, че ще бъда добра с теб.	Късно е и за двама ни.	Направи нещо по-добро със себе си, докато още имаш възможност.	Не ме оставяй, Док.	- Не ме зарязвай тук.	- Остави ме на мира.	Остави ме.	Ще те видя мъртъв.	- Здрасти, Уайът.	- Чарли.	Имаш писмо от главния прокурор.	Какво пише?	Пише, че може да те уреди за шериф, когато пожелаеш.	Уайът Ърп, американски шериф.	Само това ми липсва.	Всички са мъртви, Чарли.	Да, да не забравя.	Сега всичко това е твое.	Вече не съм човек на закона.	- О, и за теб има телеграма.	- Прочети я.	Върджил ми е брат.	В беда е.	Има нужда от мен.	Разбери ме, Лора.	Разбирам, че беше глупаво да се влюбя.	- Ако можех...	- Като те видях за пръв път, ти казах, че няма да те следвам от град на град, седейки в тъмното, чакайки някой да ми съобщи, че си убит.	Не искам да живея така.	Докато си с пистолет в ръка, не можем да живеем заедно.	Кълна ти се, Лора, след Тумстоун приключвам.	Никога няма да приключиш.	Репутацията ти ще те следва където и да си.	- Лора, той ми е брат!	- А аз ще ти ставам жена.	Не ме карай да го разочаровам.	Тогава и ти не ме разочаровай.	Ще зарежа всичко.	Ще бъда навсякъде с теб.	Ще работя до теб на полето.	Но и ти трябва да направиш крачка.	Трябва да ида в Тумстоун.	Добре, върви.	Изчисти Тумстоун.	Има още сто такива градове по границата и всички те очакват великия Уайът Ърп.	Върви и ги изчисти всичките!	Върви!	Обичам те, Лора.
de	Ich gehe nur mit dem Geld.	Und mit Kimballs Frau.	- Nein.	- Warte, Lee.	Lass mich ausreden.	Wenn ich gehe, geht der Junge auch mit!	Joey?	Wieso willst du ihn mitnehmen?	Vielleicht seines Seelenheils wegen.	Das Wort hast du schon lange nicht mehr gehört, oder?	Mutter und Vater sagten es ab und zu, als wir Kinder waren.	Damals warst du gerade so alt wie Joey.	Er hält viel von dir, was?	- Er will so werden wie du.	- Mit etwas Übung schafft er das.	Bald hält er eure Pferde, wenn du und Whitey die Bank überfallen.	In der Scheune liegt noch ein Junge.	Hat der auch so angefangen?	- Hast du Howdy etwa getötet?	- Ich hab ihm nichts getan.	- Und du wirst Joey nichts antun.	- Wie sollte ich das tun?	Ganz einfach.	Ganz einfach.	Wenn er deinen Weg geht.	Oder siehst du ihn dir ab und zu noch an?	Wozu?	Ich hab ihn gewählt und reite weiter.	Lee, ich bitte dich noch mal.	Gib Joey eine Chance.	Nein.	Du hast zehn Minuten.	Die brauche ich nicht.	Charlie wartet drinnen auf dich.	Denk auch an sie.	Sie reitet dir seit fünf Jahren nach.	Sie hat einen Grund.	Ich werde sie heiraten, wusstest du das nicht?	Was hast du alles gehört?	Nur das, was ich hören wollte!	Dass du mich heiraten willst!	Wann?	Wir werden viel Geld haben, Charlie.	10.000 Dollar.	Du bekommst schöne neue Kleider und neue Schuhe.	Und einen brandneuen Ehemann.	- Morgen.	- Nein.	Jetzt sofort!	Wenn du mich willst, dann bring mich jetzt fort.	Bitte, bitte bring mich fort.	Wieso auf einmal die Eile?	Hat dir mein großer Bruder was von Gut und Böse erzählt?	Lach ihn nicht aus.	Wieso soll ich ihn nicht auslachen?	Vielleicht wäre es besser, wenn du versuchst, mehr wie er zu sein?	Also, ist das nicht großartig?	Jetzt höre ich das schon von dir!	Das hörte ich schon als Kind, und nichts anderes als das.	"Wieso bist du nicht so wie dein Bruder?	"Wieso bist du nicht so wie Grant?"	Ich will nicht wie er sein!	In keinerlei Hinsicht!	- Das ist nicht wahr.	- Doch!	Du weißt nicht, wie es ist, der kleine Bruder zu sein.	Alles, was man macht, ist falsch!	Alles, was man versucht!	Bis ich eines Tages eine Waffe hatte.	Lag mir gut in der Hand.	Da war ich nicht mehr der kleine Bruder.	Das ist eine gute Waffe, Charlie.	Sie bringt uns alles, was wir wollen.	Aber das will ich nicht.	Nicht so.	Wieso musst du stehlen?	Weil ich gern stehle.	Ich will sehen, was die Leute tun, wenn ich ihnen etwas wegnehme.	Was passiert, wenn dir jemand etwas wegnimmt?	Mir wird niemand etwas wegnehmen.	Charlie, ich will, dass du mich heiratest.	Nein.	Grant hatte Recht.	Du änderst dich nie.	Und er nennt mich Dieb?	Joey.	Geh.	Spiel weiter.	Ich hab schon lange kein Akkordeon mehr gehört.	Irgendeinen Wunsch?	Oder wie wär es hiermit?	Weit reisen kannst du nur auf Gleisen	Weit reisen kannst du nur auf Gleisen	Du brauchst dazu 'ne Lok, und die Gleise noch dazu	Weit reisen kannst du nur auf Gleisen	Durch die Prärie führen Gleise	Wo der Bussard Nester baut	Durch die Rocky Mountains führen Gleise	Zum Goldenen Westen hin	Wie geht's weiter?	Wie geht's weiter, Lee?	Alle werden Nachbarn sein	In meinem kleinen Traum	Die Gleise bringen dich durchs Land	Mit der Ochsenfrosch-Bahn	Weit reisen kannst du nur auf Gleisen	- Weit reisen kannst du nur auf Gleisen	- Meine Herren!	- Renner!	- Wussten Sie, dass er für mich arbeitet?	- Ich will meine 1.000 Dollar.	- Welche 1.000 Dollar?	Sie haben ein kurzes Gedächtnis.	Ich gab Ihnen Informationen über einen Güterwaggon.	Ich wollte Ihnen Informationen über die Lohngelder geben.	- Concho hielt die Verabredung nicht ein.	- So?	Mir stehen 10% der Lohngelder zu.	Tut mir Leid, aber wir fanden keine Lohngelder.	Keine Lohngelder?	Dann kann ich Ihnen ein besseres Geschäft vorschlagen.	Für 2.000 Dollar sage ich Ihnen, wo das Geld ist.	Abgemacht.	Ben Kimball heuerte jemand an, um das Geld zu tragen.	Ich hätte nie hierher gefunden, hätte ich nicht sein Akkordeon gehört.	Er hat das Geld.	Fragen Sie ihn!	Joey!	Komm her, Joey!	Grant!	- McLaine, Sie haben eine Frau bei sich!	- Richtig.	Lassen Sie sie lieber gehen, bevor wir Sie holen.	Hier, schnell!	Mach schon, Charlie!	Er hat's geschafft!	Er reitet davon!	Ja, er reitet.	Mir hinterher!	- Wieso halten wir an?	- Wir reiten zur Hütte, die Abkürzung.	Zur Hütte runter!	Los!	In Deckung!	Hier!	Am Ende der Seile ist ein Minenschacht.
bg	Откога имате тези малки белези?	Белези?	- Моля ви.	- Мина, защо не ни кажеш?	Не я притеснявайте повече.	Кога, госпожице Мина?	На сутринта след като сънувах кошмара.	Какво може да ги е причинило, професоре?	Граф Дракула!	Радвам се да ви видя пак, докторе.	Разбрах, че току що сте пристигнали.	Госпожице Мина, изглеждате превъзходно...	Извинете ме, доктор Сюърд но мисля, че госпожица Мина трябва веднага да се прибере в стаята си.	Професор Ван Хелсинг, мисля, че това не е толкова важно, колкото вие си мислите.	Извинете ме.	Граф Дракула, професор Ван Хелсинг.	Ван Хелсинг.	Най-видният учен, когото познаваме... дори и в Трансилвания.	Сънувах ужасен кошмар преди няколко нощи, и не мога да спра да мисля за него.	Надявам се, че не сте взели историите ми прекалено насериозно.	Историите ви?	Да.	Опитвах се да съблазня годеницата ви, господин Харкър, и й разказвах доста мрачни истории... за далечната ми родина.	- Представям си.	- Джон!	Не мога да разбера, защо господин Харкър се притеснява толкова.	Страхувам се, че това е доста сериозно.	Сигурна съм, че граф Дракула ще ти прости.	Трябва да се прибереш в стаята си, както каза професор Ван Хелсинг.	Но, татко, аз се чувствам добре.	Послушай баща си.	Добре.	Лека нощ.	Джон.	Мина?	Може ли да се обадя по-късно и да питам, как се чувствате?	Да.	Благодаря ви.	Простете ми, докторе.	Посещението ми е в толкова неподходящо време.	Няма нищо.	От друга страна, то може да ни е от полза.	Всъщност, преди да си тръгнете, ще ви помоля за една услуга.	Разбира се.	С радост ще ви помогна.	Преди миг се натъкнах... на един странен феномен, на нещо, толкова изненадващо... че даже не вярвам на собствената си преценка.	Вижте.	Извинявайте, докторе.	Не обичам огледалата.	Ван Хелсинг ще обясни.	За човек, който не е изживял дори и един живот, вие сте много мъдър човек, Ван Хелсинг.	- Ега си.	- Какво за бога може да го е причинило?	Видяхте ли погледа му?	Като на диво животно е!	Диво животно ли?	Като на побъркан!	Какво е това, дето тича през поляната?	Май е голямо куче!	Или вълк може би?	- Вълк?	- Той се страхува да не го проследим.	- Да го проследим?	- Понякога те се превръщат във вълци, но основно в прилепи.	- За какво говорите?	- Дракула.	Но какво общо има Дракула с вълци и прилепи?	- Дракула е нашият вампир.	- Но наистина, професоре...	Вампирите нямат отражение.	Ето защо Дракула счупи огледалото.	Не искам да съм груб, но това е нещо, което се очаква да някой от пациентите ми, а не вие.	Да, това ще кажат и вашите английски доктори, и вашата полиция също.	Колкото по-малко хората вярват във вампирите, толкова са по-силни те.	Професоре, вампирите съществуват само в историите за призраци.	Вампир, господин Харкър, е същество, което продължава да живее и след смъртта си, като пие кръвта на живите.	Той трябва да пие кръв, иначе ще умре.	Той е силен само във времето между залеза и изгрева.	През деня, той трябва да почива в земята, в която е бил погребан.	Но тогава, ако Дракула е вампир, той трябва всяка нощ да се връща в Трансилвания, което е невъзможно.	Тогава той трябва да носи със себе си пръстта, в която е бил погребан.	Кутии с пръст, достатъчно големи, за да може той да спи в тях.	.	Ренфийлд?	Какво правите там?	Елате тук.	Чухте ли какво си говорихме?	Да, чух.	Достатъчно.	Внимавайте за това, което той казва.	То е единствената ви надежда.	То е единствената й надежда.	Аз ви молих да ме откарате надалеч, но вие не искате.	Вече е много късно.	То се случи отново.	Какво се е случило?	Отведете я оттук.	Отведете я преди... .	Не, не, господарю!	Нищо нямаше да кажа!	Нищо не съм им казал!	Аз съм ви верен, господарю.	Какво общо имате вие с Дракула?	Дракула?	Никога преди не съм чувал дори това име.	Ще умрете в големи мъки, ако умрете с невинна кръв по ръцете си.	О не.	Господ няма да прокълне душата на побъркан.	Той знае, че силата на злото е прекалено могъща... за слабоумните.	Господин Харкър!	Господин Харкър, това е ужасно!	О, това е ужасно!	Доктор Сюърд!	- Госпожица Мина, мъртва е, там навън!	- Къде?	Къде?	- Там навън!	.	Слава богу, тя е жива.	Слава богу.	Жива е, обаче тя е в голяма опасност, защото тя вече се намира във властта му.	Това е ужасно, Ван Хелсинг, ужасно е!	Невероятно.	Да, невероятно е, обаче...	.	Мистериозна жена в бяло... е нападнала малки деца снощи.
en	I was not a good artist.	My father disapproved.	He felt I belonged in the army.	So I changed from art to engineering.	I must tell you, Colonel Saito.	I intend to make a full report of your activities.	I do not think you quite realize my position.	- I must carry out my orders.	- Oh, quite, quite.	My orders are to complete the bridge by the 12th day of May.	- I have only 12 weeks more.	- No doubt.	Therefore, I am compelled to use all available personnel.	No officers, except for administration.	But officers are working along the entire railway.	You know it.	I know it.	I'm not responsible for other officers.	Personally, I'm appalled.	Let's not get excited.	Will you have a cigar?	No.	Thank you.	When I said all officers must work naturally, I never meant you, the commanding officer.	My orders were only intended for officers below...	No officers will do manual labour.	Please!	I was about to say:	I've thought the matter over and have decided to put majors and above on administrative duties leaving only junior officers to work.	No.	The Convention's quite clear on that point.	Do you know what will happen to me if the bridge is not ready in time?	I haven't the foggiest.	I'd have to kill myself.	What would you do if you were me?	I suppose if I were you I'd have to kill myself.	Cheers.	I warn you, colonel if I am to die, others will die before me.	Do you understand?	Clipton did mention that.	That won't solve your problem.	I'm sure we can arrive at a solution.	Please sit down.	Now.	Tell me, colonel do you agree that the first job of an officer is command?	- Of course.	- Good.	Now.	Take this bridge of yours.	It's quite an enormous undertaking.	Frankly, I doubt whether your Lieutenant what's-his-name...	Miura.	...is capable of tackling a job of such importance.	On the other hand, I have officers, Reeves and Hughes for instance who have built bridges all over India.	The men respect them.	It's essential for an officer to have that respect.	If it's gone, he ceases to command.	What then?	Demoralization and chaos.	A poor commander I would be if I allowed that to happen.	Perhaps you are not aware that the bridge is now under my command.	Really?	And may I ask, are you satisfied with the work?	- I am not!	- You've proved my point.	I hate the British!	You are defeated but you have no shame.	You are stubborn but have no pride.	You endure but you have no courage.	I hate the British!	Pointless, going on like this.	Stay there!	Stand down.	Stand down!	Battalion, attention!	Battalion, stand at ease.	Please...	Do you know what is the date today, colonel?	I've lost count.	It's the anniversary of our great victory over Russia in 1905.	Throughout East Asia we are celebrating this date.	In honour of this occasión I have given your troops a day of rest.	Many thanks.	I am declaring a general amnesty.	You and your officers may return to your quarters.	As part of this amnesty it will not be necessary for officers to do manual labour.	He's done it!	Somebody deserves a medal, sir.	How many men in your party?	I don't really know, sir.	- You don't know?	- Twelve, usually.	One of the men took sick this morning, sir.	It took three or four to help him to the hospital.	And...	He took terrible sick, sir.	A corporal should know how many men he has under him.	Oh, yes, sir.	Have you a nervous affliction?	Stop making those faces.	It may be funny to you, but it's not military behaviour.	No, sir.	We must put a stop to these demonstrations.	- I say, Reeves?	- Yes, sir?	Ever built a bridge over a stream like the Kwai?	Yes, sir, half a dozen of them in Madras, Bengal...	If this were your bridge how would you get it under way?	Get it under way, sir?	First of all, I wouldn't build it here.	Oh, why not?	I was trying to tell you the Japanese couldn't have picked a worse location.	You see those piles?	They're sinking.	We could drive those logs forever and they wouldn't hold.	Where would you build it?	Further downstream, sir.	Across those narrows.	Then we'd have solid bedrock on both banks.	Hughes, if this were your bridge, how would you use the men?	Not the way they're doing it.	It's chaos, as you can see.	Uncoordinated activity.	No teamwork.	Some parties are working against each other.	Yes.	I say, gentlemen, we have a problem on our hands.
ar	- فقط اذهَب معَه -	رايان، رايان	رايان	أُريدُ أن أكونَ معكَ يا رايان	أنتَ ميت	ماكمانوس، أُريدُكَ أن تنقُلَ أخي إلى مدينة الزُمُرُد	أخوك، الذي قتَلَ زوج غلوريا ناثان؟	الذي وُضِعَ في الانفرادي لأنهُ ضربَك؟	أعطني فُرصَة	لو تركتَ سيريل حيثُ هوَ سيقومُ شيلينجَر باستغلالِه	حسناً، سيقومُ شيلينجَر باستغلالِهِ على أي حال	إذاً لماذا يجبُ أن نُعفي عن أخيك؟	إنهُ مُتخلِّف	تعرَّضَ سيريل لحادِث السنة الماضية و أصبحَ مُتخلِّفاً	إنهُ لا يدري ما الذي يجري هُنا	لا يُمكنهُ حِمايَة نفسِه	أمرٌ مُحزِن، لكن لا دخلَ لي	سأفعلُ أيَّ شيءٍ تطلبُه أيَّ شيء	اتفاق؟	- نعم -	حسناً، أُريدُكَ أن توشي بأحدهِم	من؟	- أنت -	أُريدكَ أن تعترِف أنكَ قُلتَ لسيريل أن يقتُل بريستون ناثان	لم أفعَل	بَل فعَلت	لو وافَقت	فأنا سأتلقى عَقداً آخرَ يُضاف على حُكمي	رُبما - مُستحيل -	حسناً، إذاً يبقى أخوك في حُضنِ فيرن شيلينجَر المُحِب	لا تتلاعَب معي يا ماكمانوس	أنت - اخرُج -	لديكَ ما تقولُه، فقُلهُ	أنا رجُل مشغول	تباً لكَ يا ماكمانوس أيها الحقير	تبَّنَت مَحكمة فيدرالية اليوم قانون الولاية الجديد	الذي يتطَلَب من المُدانين بجرائم جِنسية و تمَ إطلاقهُم	أن يُسجِلوا أنفُسهُم لدى الشُرطَة المَحلية	مجموعات حقوق الضحايا تقولُ على القرار أنهُ نصرٌ كُلّي	لأنَ القانون يسمَح بإخبار الجيران	في حال انتقال أي مُتحرِش جِنسي إلى حيِّهِم	لا يُمكنهُم أن يفعلوا ذلك فهذا هَدَّام للسِلم الأهلي	ماذا؟	إذا سَدَّدَ الرجُل دينَهُ للمُجتمَع، إذا تاب	فهو يستحِق الفُرصَة لحياةٍ عاديّة عِندما يخرُج من السِجن	الشاذون ليسوا عاديين	أعني، لو انتقلَ أحدهُم ليكونَ جاري، كنتُ سأُريدُ أن أعرفَ عَنه	أنت؟	- نعم -	انتَ قاتلٌ مُدان	و إذا؟	- و إذا؟	-	ماذا لو كانَ القَتَلَه هو التالون؟	ماذا لو عِندما تخرُج أنت	سيكونُ عليكَ ان تُسجِّل نفسَك في الحي الذي تعيشُ فيه	و تُخبرَ الجميع أنكَ أَمضيتَ عقوبَة لجريمَة قَتل؟	لماذا نتوقفُ عندَ ذلك؟	لنُسجِّل المُتعصبين، النساء السمينات	تباً، الأشخاص الذينَ يتكلمون في صالات السينما.	أنا أكرهُهُم	تعرفُ ماذا عليهِم إخبارَك؟	عليهِم تسجيل النساء المسعورات بالجِنس و لديهِم أثداء كبيرَة فِعلاً	عِندما ينتقلونَ إلى حيِّك	هذا ما يجبُ أن يُخبروك بِه	يجبُ أن يُعطوكَ رقم هاتِفها و عِنوانَها	نعم - أُراهنُ أنكَ لن تُمانعَ بذلك -	شُكراً للمُحادثَة المُحفزَة أنتُم يا شباب مِثلَ الماعِز	عليكُم أن تَحطوا من قدر كُل شيء إلى مستوى الماعِز	الأثداء و الرُكوب	إنهُ مُجرِم جِنسي	سيبيل، اتبَعني	أنا قِسيس	أنا مُنحرِف جِنسياً	عرَفتُ منذُ زمَن أني قَد ناداني الرَب للعمل لهُ	عرفتُ منذُ زمَن أن لدي تلكَ	تلكَ الرَجفات الأُخرى	تجاوبتُ معَ الشيء الأول و لكن ليسَ معَ الثاني	أبداً	لم أفعَل إلى الأشياء الحَسَنَة طَوال حياتي	على الرغمِ من ذلك لَم	لَم أرى الرَب أبداً	حتى رأيتُ ذلكَ الصَبي	في الرابعةَ عشر من عُمرِه جُسمُهُ مِثاليٌّ جِداً	طاهرٌ جِداً، ملائِكي	كانَ عليَّ أن أَلمِسَه	السَجين رقم:	88إس510 روبيرت سيبيل	أُدين في 10 مارس عام 88 بتهمَة التحرُّش الجِنسي درجةَ ثانية	الحُكم:	15 سنَة قابِل لإطلاقٍ مَشروط بعدَ 10 سنوات	لاطفتُهُ لدقيقَة لدقيقَة واحِدَه	لَم يصرُخ، لَم يبكي	لَم يُخبِر أحداً	لكني اعترَفت	أردتُ أن أُخلَّص أردتُ أن أفعلَ الخير	أُريدُ أن يُسامِحَني المَسيح	لقد سامحَكَ يا روبيرت	لكن عليكَ أن تُسامحَ نفسَك	لقد أمضيتَ عقوبتَك	غداً ستعود إلى العالَم الخارجي قادراً على بدأِ حياةٍ جديدة	حياة جديدَة؟	كيفَ ستكونُ تلكَ الحياة؟	و سيُطلقُ سراح سيبيل غداً صباحاً و هوَ بدونِ عمَل	بدونِ مكانٍ يُقيمُ فيه و بدون دعم	لِذا اتصلتُ بصديقٍ في الأبرشية لكي يرى إذا كانَ يوجَد مكان يُؤويه	و قد ضحِكَ عليّ	حسناً، هل تلومينَه؟	لقد دفَعَت الكنيسَة مليون دولار في قضيةِ ضحيةِ سيبيل	أريدُكَ أن تتصِلَ بصديقِكَ الكاردينال يا رِي	و تسألهُ أن يُساعدَ سيبيل	كلا	لِمَ لا؟	حسناً، هذا ليسَ معروفاً أَوَدُ أن أطلبَه	لأنهُ؟	انظري، علاقتي معَ نيافتِهِ مُضطربَه في أحسنِ الأحوال	لا يُمكنني الاتصال بهِ كل عشر دقائِق أطلبَ منه معروفاً	و؟	و سيبيل يُقرفُني	لقد ارتكبَ خطأً يا رِي،و قَد تاب	إنهُ يستحقُ الصَفح	لقد سَلَبَ صبياً من برائَتِه	إنهُ يتحرَّشُ بالأطفال - كانَ كذلِك -	لقد وَثَقَ ذلكَ الطِفل بقِسيسِه إنهُ خطِر	على ماذا؟	المُجتمَع؟	على القِسيسية؟	عليك؟	مرحباً أيها الأَب موكادا	ما زِلتَ تقرأُ كِتابَ الأدعية	نعم، كُلَ يوم	كما عَلموني في مدرسة اللاهوت	لكنكَ لم تَعُد قِسيساً	عِندما وُسِّمتُ قِسيساً أصبحتُ كذلكَ للأبَد	للأبد، مِثلكَ تماماً	لكن الكنيسَة جَردَتني من سُلطتي	أنا قِسيس للأبَد، لكن لا يُسمَح لي أن أكون كذلك	أنا رجلٌ للأبَد، لكني لا يُسمَح لي أن أكونَ كذلك	أنا	لكني لستُ كذلك كما ترى	هل تُصلي معي يا أبتي؟	لا أستطيع	لا أستطيعُ الصلاةَ معَك	لكني سأُصلي لأجلِك	كلا سيدي، كُل ما أطلبُه أن تُعطيهِ فُرصةً ثانية	يعلمُ أنهُ لم يعُد يستطيعُ العملَ معَ الأطفال ثانيةً	لكنَ الكنيسَة ما زالَت جُزءً من حياتِه و ...
en	Does Ah Lun invite you to drink?	Not everyday recently.	Let me invite you.	But you must act like a dog.	Bark on the floor.	You used to be a knight.	It's funny for a knight to bark.	I bark.	But it's not funny.	You should have asked me to bark when I was a knight.	Good say.	Now Nobel is the same as we are.	Did you really a Nobel?	I met Nobel for a few times.	It can't be imagined.	I used to live very luxuriously.	Although a knight is poor, he belongs to his lord.	Doesn't need to work.	With maids assist to bath.	Lying.	Nightingales know nothing.	Who demand money from nightingales?	Life is not steady.	Should help each other.	New comers, shut up.	I won't forgive you if you say it again.	Wanna kill me?	Where is the knife?	Just joking, I don't have a knife.	You have a sharpiess knife.	What a shame.	Come on, I invite you to drink.	It's great.	Old man, you are not a good man.	It's hard to tell.	You become mad again.	What if I became mad?	I was just released from the police.	Not allowed to stay here ever.	Another mad guy.	I let you control me, come on.	Mrs. Landlord is coming.	You come again.	I asked you not to come.	You always say something bad about me.	You'll be kicked out of here.	Don't let him in again.	I am not a guard.	Don't be proud, you haven't paid the rent.	How much do you owe me?	I didn't reckon.	Now we can reckon.	Bitch, I'm not scared of you.	Who are you?	I'm from the village.	Do you stay here for good?	Must pay for it first.	Pay it later.	I take this as deposit.	He's not here.	I haven't asked you.	But you had a look at his room.	I was to see if it's clean.	Too dirty house will be destroyed.	Ask the dirty man to leave.	Then you'll die of hunger.	A beggar won't owe the rent.	Look at you.	Are you a turtle?	Clean it up.	Did sister come?	She brought the old man here.	Was he here when she came?	Sai?	He was here.	But he didn't talk to Ka.	Why did you say this?	Hurry up to clean.	Bitch.	Is she always angry like this?	Because of her husband.	She doesn't get well with her husband.	She came here for her lover.	She didn't see him so that she was angry.	However, Siu...	Why does she treat her sister as a barrier?	For someone said Sai loved Ka.	It doesn't seem untrue.	Do you clean it up for me?	I need to drink.	Drunk and then cry?	Sometimes she needs to cry it out to make comfortable.	You'd better tell me your feeling.	Better to say it out.	You new comer wanna tease me.	The residents here...	Let me clean it up.	I've never seen you before.	It's not possible for you to meet everyone.	I know all the people under my management.	So, your management area is so small.	Although it's small, the residents are troublesome.	- Where is the mop?	- Out door.	Lui was drunk again last night.	Shout on the road.	Many people watched so I took him to the station.	How about Sai?	Nothing special.	I've heard quite a few things about him.	You'd better not to tell me lies.	Why do I tell lies?	People like gossips.	Say Sai and Bun are having an affair.	And also say I'm this and that.	I'm only Bun's uncle, not her father.	You get married with Ah Lun early.	Don't pretend, everyone knows it.	So pity, it's so weak.	Where do you sleep?	You are a good man.	How come you stay outside alone?	I was kicked out.	No way, Bun and Ka...	Stop.	Ka is so pity.	How come the sisters are doing that.	Since they are so healthy, eating too much.	- Old man.	- What?	You are a really good man.	Like a rock in a river.	So smooth.	My husband always beat me, like beating cats and dogs.	Don't blame.	Chess mate.	Really, I am never full.	What did I do wrong last night?	You have a hard life.	Don't gamble.	Once again.	Old man, will it be like this in the hell?	No, there's calm in the hell.	Just be patient.	You are liar, I saw it.	You saw it wrong.	I saw it, don't gamble.	Lost 100 dollars and shout.	Said himself of a rich man.	There're rules in gambling.	Why?	Don't you know why?	I've never heard of it.	Don't be angry, try to think...	They cannot live in order.	But gambling needs to be in order.	You are seen through by others.	What a shame.	Useless since I was born.	You lost it again?	Made 105 cents.	Of which I made 5 cents.	5 cents are not enough to take a ferry across the river.	Let's drink.	You come along, old man.	I'd like to see you drunk.	My face will only become red.
bg	Защо?	Защото обичам народа ви.	Научих от Жълтата Мокасина, че човек не може да живее сам.	Трябва да е предан на народа си.	На нацията си.	За моето сърце, моят народ е сиу.	Би ли убил американци в битка?	Да.	Има ли някой против?	Приготви кръвта.	- Преди това, да говоря за вярата си.	Вяра?	Какво имаш предвид?	- Аз съм християнин.	Ще живея като сиу...	ще ловувам като сиу...	Ще се бия и умра като сиу.	Но моят Бог е християнски.	Не мога да се кланям на Великия Дух.	Уважаваме човек, който уважава вярата си.	Този твой Бог, той ли е създал всичко живо?	Да.	На него ли разчиташ да те излекува от болест и да те направи силен и здрав?	Да.	На колко богове се кланяш?	Повече от един ли?	- Не, само един е.	Само един.	Всички американци ли са християни?	Не, някои са от други вери, както си ти.	Ти си християнин.	Би ли убил християни в битка?	Ами...	Моят народ се би за свобода срещу Съединените Щати.	А християнството е брат на свободата във всяка война.	Нашият Бог е същият, но с друго име.	Приготви кръвта.	И онова, което усещате в сърцата си, един към друг ще бележи чувствата ви до края на живота ви.	Женитбата е началото на живота за двама ви.	Смъртта е последната раздяла.	Вече сте две тела с една кръв.	Толкова пъти съм те питала.	Защо не ми кажеш какво носиш тук?	Ще ти кажа.	Куршум е.	Куршум, използван във войната с белите.	Защо го носиш?	- Нося го, понеже е трофей, даден ми от съгражданите ми.	Военен трофей.	Има надпис на него.	- Надпис?	Надпис, като тези по типитата ни.	Искаш ли да знаеш какво пише?	- Да.	"На редник О'Мийра, от Шести Върджински доброволен,	"който изстреля последния куршум във войната	"и пропусна."	Развийте знамената!	Свири "тръс", ама хубаво!	Лейтенант Дрискол, сър, командващ взвод Б.	Втора кавалерия, първа дивизия, явявам се по заповед на полк.	Тейлър.	Приятно ми е, Дрискол.	Поздрави, че сте избран за мисията.	Не е ласкателно да служиш на инженери и дърводелци.	Ще ти се битка, а?	- За това ми плащат.	Плащат ви да съпроводите мирен керван.	Нищо друго.	Това е кап.	Кларк, той ще е началник на кервана.	Капитане.	- Лейтенант.	Може ли да попитам за района?	Ако се споразумеем със сиу, районът ще определят вождът Червения Облак и ген.	Алън.	Мислех, че този индианец се моли на колене за преговори.	Чели сте много глупави истории в източните вестници.	Взвод Б може да накара онзи индианец да се моли.	Млад офицер от форт Фил Карни мислеше като вас, лейтенант.	Казваше се Фетърман.	Твърдеше, че може да премине с коне през земите на сиу с 80 души.	Опита се.	81 души бяха избити от сиу.	- Кап.	Фетърман беше пехотинец, сър.	Щеше да бъде друго, ако имаше подкрепата на кавалерията.	За твое сведение, л-т, ние молим Червения Облак за преговори.	Погрижете се за хората си.	- Слушам, сър.	Нарушаваме договорите си, опитваме се да сключим мир с индианците, а ни пращат такива офицери.	Петимни за битки.	Предполагам, че не е единственият разочарован Къстър в армията.	Както и на вас, на ген.	Алън му омръзнаха битките.	Тогава не ми е ясно защо не се договаряме?	Какво иска правителството ви?	Позволение от вожда Червения Облак да изградим форт Ейбрахам Линкълн...	Какво обещаха САЩ на народа ви?	Да има отворен път към златните полета на Монтана.	Не мога да ви дам разрешение да изградите форта.	Защо?	- Ако ви позволя да направите форта, ще прогоните бизоните ни.	И ще трябва да ядем кучетата си.	Няма да минаваме през ловните ви полета, давам ви думата си.	А фортът?	- Ще го изградим, където се уговорим.	Има едно условие.	- Какво?	Един от воините ми трябва да е скаут на вашите.	Вече имаме трима индиански скаута, на заплата в армията са.	Но не са сиу.	Те са делауар, кайоуа, куахади, команчи.	Но не са сиу.	Значи не им вярвате?	- Не.	Моят воин познава земите.	Той знае къде са нашите бизони.	Говори вашия език като бял.	И е различен от вашите индиански скаути.	Най-важното, той е сиу.	Това е скаутът, който избрах.	Той ще бъде моят глас в експедицията.	Не обича американците, но думата му, е дума на сиу.	Всеки офицер, войник и цивилен ще спазват напътствията му, относно кой път да следват, къде да лагеруват и къде да строят форта.	Ген.	Алън говори от името на президента на САЩ.	Чухте думите му.	Радваме се, че ще сте скаут за експедицията на САЩ.	Правителството на САЩ?	Не помагам на САЩ, а на сиу.
ar	لا, سيدتى.	سيكونشرفاًلىمرافقتك.	فىهذهالرحلةالخطرة.	- حسنا .	- أنت لن تفعليها .	أناآسف.	عاجلا أم آجلا ذلكالحائطسينزل.	إذابقيناهنا،سنموت.	ماذا سيصرف الإنتباه؟	-حسنا، هم يريدون أكلنا، أليس كذلك؟	- نعم .	- دعنا نعطيهم شيئاً للأكل .	إفتحالأضاءة.	أيّ واحد؟	الولد أم البنت؟	البنت.	إمسك!	اللهى!	حسنا.	جسدمدعمبقنبلةجيدةللذهاب.	هذابسيط.	ستوصلهابالكهرباء،وستنفجر.	نحنسنذهبإلىالجحيم.	حقيقى إلى الجحيم	هذا الفتاة مفيدة وهى ميتة أكثر منك وأنت حي.	هل من الممكن أن تصمت؟	نعم، سنجذب هذا الحبل فقط منالطابقالعلوي.	من المكان الذى هوجمنا ..	منهمرّتين.	ثمّنسقطهاأناوذلكاللعينخلالالفتحة .	بدونصوت.	..	لنخدعأذكىمخلوقاترأيتهاحتىالأن.	ليأكلوهابدلامنّا...	.	ذلكيسيطجداً.	لقدفعلتهابالفعل.	كيف يجب أن أصعد ثانية للطابق العلوى؟	بسببأنكمحظوظ.	ترونهذهالوحوشتنطلقبسرعة.	لقدوضعنابعضالألواحالخشبية.	وعندماينهارالجداريمكنناأنننفذخطتنا.	أحمق.	أنالاأؤمنبالأسلحة.	هذا ليس وقت أخذ موقف سياسيمنطلقاتالنار.	هذاسيفىبالغرض.	أريدإستعادةهذا.	لاتعبثبجهازتسجيلى.	نعم.	كيف تشعر الأن؟	بخير.	جيد.	هل تمانع إذا ألقيت نظرة عليها بسرعة؟	- لا .	- سأحاول ألا آذيك .	كيف تبدو؟	ألم تصبح أفضل؟	ربّما.	هل شفيت؟	أنا فقط يجب أن أذهب لكىأتقيء.	هل أصبحت بخير؟	- نعم، تبدو جيّدة جداً .	- حسناً .	يجبأنتكونممرضة.	شكراً.	هلّ بإمكانك أن تصلّح القلب المكسور؟	لنأفعلذلكمعك للممارسة.	- مثيرة .	- متسكّع .	أراهن أن هذا المكان مخيف فيالنهار،أيضاً.	أزحذلكالكرسيمنهنا.	وحشلعين.	- أرفعيه ومرريه .	- حسناً .	أنتوأنالديناالكثيرمنالتشابهات.	..	الحزموالقوة.	منالضروريأن تكونهادئ.	أناآسف.	أتكلّمعندماأكونعصبي.	أهدأ.	تعال.	هذابسببأن شخصماقتلبشكلكريهمنذفترة ،	ويبدو من الممكن أن ...	لاأعرف أنأتعرضلذلك...	.	ماذا قلت؟	- أهدأ .	- آسف.	سأتوقّف الآن .	ماذابعد!	هيا،أيتهاالعهرةالكسولة، لاأستطيععملكلّ ذلك .	تقدّملهناك.	أذهب.	إنهض هناك!	اللعنة!	أنهاحيّة.	ساعدني.	لا،ليستكذلك.	حسناً،دعنانفعلذلك .	ساعدني.	- لا.	لا !	- ساعدني .	أمسكالحبل.	أمسكه, هيا،أمسكه،أيهاالغبى!	إمسكه!	أمسكذلكالشيءاللعين.	إمسكه!	أمسكذلكالشيءاللعين.	صل الكهرباء!	الآن!	أفعلها!	يا قوة الله!	هيا.	أسرع!	الآن!	الرجال العظماء سيكتبون حولشجاعتي.	..	عندمانهبطللطابقالسفلي.	قصّتنا كما هى، حسناً؟	...	يمكننىأنألصقهذا فيفمّك ، ..	وأحصلعلىالأثارة،لأسألكثانية ،لكن.	ماذا لو قلت لك فقط أن ذلك رجاء؟	إستمرّ للشاحنة!	أنا سأسحبهم بعيدا!	منهنا!	أيتها الوحوش اللعينة!	بحقّ الجحيم ماذا تفعل؟	أعتقدأنهذهبللشاحنة.	أنالاأستطيع أنفعلذلك!	يجب أن تساعدني لأفتحه!	توقّف!	توقّف!	- توقّف !	-ماذا تفعل؟	أنهم لا يستطيعون الدخول هنا!	نحن متفقين!	أهدّئفقط!	خذ الأمور بسهولة!	أتركيه!	أتركيه!	- حسناً !	- أتركيه !	..	رجاءإسمحواليبالدخول.	بسرعة !	أنهم.	إفتحوا ذلك الشيء اللعين!	أنا سأموت!	- أنت تقتلها !	- أنزل البندقية، إبن !	لن أسمح لهم بالدخول!	كلّنا سنموت!	- حصلوا عليها .	- حصلوا عليها .	تراجع!	أبتعد!	إذا توقّفت عن محاولة ترك الناس ليقتلوا،سيكونذلكعظيماً.	أنتوغدلعين!	ليسلديكفرصةمعى ، ..	أيهاالغبى.	تمهل!	الآن أصبح لكلانا سرّ، أليس كذلك؟	أنهابالخارج.	يجبأننحضرهامنهناك .	هيا.	- هي لن تأتى .	-ماذا؟	لقدذهبت.	ماذا حدث؟	حصلواعليها،ذلككلّ شىء .	لقدحاولنا.	هذاكلشىء.	تلكنهايتهااللعينة.	تلكنهايتهااللعينة.	..	أنتميا رجال.	خطتنا...	...	كانتجيدة.	و...	وتلكالشاحنةستأتى .	..	إذاتآزرناكلنافقط، نحن .	أذا كان بكم شخص مايجبأن ينهارالأن.	فهوأنا.	لكنالآن، لسنانمتلكالوقت.	لكىتصبحواكئيبين.	ستنهضواوتستعدوا.	..	لتلكالأشياءأذا حاولواالهجومعلينا .	..	نحنسنحاربهمأيضاً.	اللقب:	البطلةالثانية.	الدور:	أمفقدتأبنها.	حقيقةمضحكة:	مواجهةالخسارةرائعةبشكلعادل.	التوقعللحياة:	دعـُـنانتمنىجميعًاًأنتكونأفضلهذه المرة.	الآن، من معي؟	نعم, كلناسننطلقونسرع.	..	إجعلهيحدث.	فقط .	يمكنكمالخروجمن هنا.	لتحمواأنفسكم.	لكنى،سأبقىهنا،	لأنتظرالمساعدة،	سأبقىهنا, حيثالأمان.	يمكنكمأنتمالمضى.	إذهبوا من هنا،	فقدلايلاحظونيحتى .	فهميحبّونالغذاءالمتحرك.	- على المناضد، الآن !	لاأستطيعالأقترابمنه .	أوقفوه!	أوقفوه!	أوقفوه!	إهدئى!	إهدئى!	أوقفوه!	أوقفوه!	أوقفوه!	أوقفوه!	أوقفوه!	أوقفوه!	إهدئى!	إهدئى!	- .	.	إهدئى .	- .	.	أوقفوه .	هولميفعلها.	-نعم، هو فعلها !	- لا، هو لم يفعلها !	نعم، هو فعلها!	نعم، هو فعلها!	لا،هولم يفعلها.	لا،هولم يفعلها.	اللعنة!	تلكالأبوابلن تستطيعالصمود.	الخطة " ب " ؟	أنظر.	شاهد هذا؟	أريدكأنتشعلهذا وترميه.	وإذا خرجنا من هذا الجحيم، أناسآخذكبنفسىإلى المستشفى.	ولاتعبثبها.	كلشىءإنتهى.	نحنسنموت.	أنهلنيحتمل.	أنا قادم!	- .	.	أنا لا أستطيع .	- أحذّروا !	لقد أقترب!	- .	.	أنا لا أستطيع .	- أبتعد عن طريقي .	حسناً،الآن.	اللعنة عليكم!	إبتعد عن الطريق!	-جاهز؟	- .	.	جاهز؟	واحد .	فعلتها!	- فعلتها !	- نعم .	هيا.	حركيها.	حركيها.	حركيها.	هيا!	..	هيا.	هيا.	هيا.	قـُـديها كأنك تسرقيها، حبيبتى!	هيا	هي...	هي...	هيتغادر .	ماذا؟	هل هي تتركنا؟	هنا,ياذو الوجهالقبيح.	لا!	تعال , ايها اللعين!	تعال , ايها اللعين!	تعال , ايها اللعين!	أعطنى تلك!	هل لديك نوبة قلبية؟	أتمزح معى؟	إحضر الزجاجة!	إحضر الزجاجة، رجل عجوز!
ar	منذ أن كنت طفلًا صغيرًا	اعتدت أن أكرر إذا لم أنجح في البداية	حاول، حاول، وحاول مرة أخرى	وفي سبتمبر عام 1938، طار تشامبرلين إلى ميونيخ	،بدا أن الحرب وشيكة	حيث كانت ألمانيا قد استعدت لغزو تشيكوسلوفاكيا	لكن تشامبرلين توجه لهناك عازمًا على استرضاء هتلر	،في ميونيخ، أجازت كل من بريطانيا فرنسا وإيطاليا لهتلر	أن يضم إليه مقاطعة السوديت التشيكية، ذات الأقلية الألمانية	وكان حلفاء تشيكوسلوفاكيا قد تخلوا عنها	في موسكو، استخلص ستالين الدروس مما حدث بمؤتمر ميونخ	أن الديمقراطيات الغربية، حسب إستنتاجه، حتمًا لن تصمد أمام هتلر	خطط ستالين للقيام بضربة دبلوماسية عاجلة	كان العدوان اللدودان الشيوعية والفاشية على وشك التحالف	كلّف هتلر وزير خارجيته ريبنتروب بالسفر الى موسكو	وتم التوقيع على الإتفاق النازي السوفياتي من خلال وزير الخارجية السوفياتي مولوتوف	أما الغرب فهاله ذلك	بعد توقيع الاتفاق، صرح لي ستالين شخصيًا	"سيرجيو بيريا" ابن رئيس الشرطة السرية	وكان ذلك غالبًا في منزلي	قائلًا:	'نحن بحاجة إلى كسب 'الوقت على الأقل عامين	حينها فقط الإتحاد السوفيتي	سيكون قادرًا على الدفاع عن نفسه في وجه ألمانيا	في شهرسبتمبرمن عام 1939	قام هتلر بغزو بولندا	أعلنت كلا من بريطانيا وفرنسا الحرب على المعتدي	وفات أوان إنقاذ بولندا	محيت بولندا المدحورة تمامًا من على الخريطة	بعد تآمر كل من ألمانيا وروسيا ضدها	في بولندا الشرقية، كان المحتلون الشيوعيون تحت إشراف نيكيتا خروتشوف	حيث قاموا بالإستيلاء على أقاليم كانت يومًا تحت حكم القياصرة	منح الإتفاق النازي السوفيتي الحرية لستالين في إنتزاع	ليتوانيا ولاتفيا واستونيا	عادت دول البلطيق مرة أخرى تحت السيطرة الروسية	وكان ستالين بالفعل قد أثار غضب العالم بغزوه لفنلندا	روزفلت يندد بروسيا الحمراء	العاشر من فبراير 1940	يدار الإتحاد السوفيتي بواسطة نظام مستبد	وهو نظام إستبدادي كغيره من الأنظمة الإستبدادية بالعالم	وقد تحالف هذا النظام المستبد مع آخر مثله	وقاما بغزو دولة مجاورة متناهية الصغر	لا يمكن أن تتسبب بأي ضرر ممكن للإتحاد السوفيتي	في عام 1940، وجه هتلر ضربته نحو الغرب	وبحلول منتصف عام 1941،كانت ،فرنسا، بلجيكا، هولندا، النرويج، الدنمارك	يوغوسلافيا واليونان تحت الغزو الألماني	صمدت بريطانيا بقيادة تشرشل بشكل فردي	في 22 يونيه عام 1941، غزت قوات أدولف هتلر الاتحاد السوفياتي	لقد كان يومًا غيّر مجرى التاريخ	كان هتلر يسعى من وراء ذلك ضم مستعمرة كبرى إلى ألمانيا	بدلا من ذلك، فإن تصرفه هذا قد تسبب في إمتداد السطوة الروسية لقلب أوروبا	وذلك فقط بعدها بأربع سنوات	الخطوط العريضة لمستقبل الحرب الباردة	بدأت تتشكل في لحظة تقدم الدبابات النازية إلى روسيا	تقهقر الجيش الأحمر منسحبًا	،قالت والدتي ،اذهبي مع الجنود	لويبوف كوزينشنكو متطوعة بالجيش الأحمر	كان الجنود ينسحبون وهم مصابون وملطخون بالدماء	لم يكن لدي سوى معطفي وحذائي فقط	احتشد المواطنون السوفيات	على المستوى الخارجي، اكتسب الإتحاد السوفياتي حلفاء غير متوقعين	تشرشل، وعلى الرغم" من مشاعره المعادية	، للسوفييت في الماضي، قد رحب على الفور	"سير فرانك روبرت" وزارة الخارجية البريطانية	بروسيا بقيادة ستالين كحليف	وأخبر أصدقاءه، بطبيعة الحال، أنه لكان سيرحب بالشيطان نفسه كحليف	إذا ما كان الشيطان سيساعده على هزيمة هتلر	ميناء بيرل هاربور ديسمبر عام 1941	إن الولايات المتحدة الأمريكية"	قد هوجمت بغتة وبشكل متعمد	بواسطة القوات البحرية والجوية للإمبراطورية اليابانية	أيًا كان الوقت الذي سنستغرقه	للتغلب على هذا ،الغزو المقصود	فإن الشعب الأمريكي ،بإرادته القوية	سيتخطى كل المحن سعيًا للنصر المؤكد	أعلنت أمريكا الحرب على اليابان	وبعد أيام، ومع تواجد الجيش ،الألماني على أبواب موسكو	أعلن هتلر في قرار متهور ،الحرب على الولايات المتحدة	جاعلًا من الروس والاميركيين حلفاء	تم إيقاف الزحف الألماني نحو موسكو	ألقى ستالين خطابًا للأمة	إن الأشخاص ذوو الطبائع الحيوانية	لديهم الوقاحة للدعوة إلى إبادة الأمة الروسية	يريد الألمان أن ينخرطوا في حرب إبادة	حسنا إذا كان الألمان يريدونها حرب إبادة، فلتكن كذلك	بدأ ستالين بالفعل التخطيط لما بعد النصر	أخبر البريطانيين أن الحدود السوفيتية لما بعد الحرب	عليها أن تشمل دول البلطيق وجزء من بولندا	عندما توجهت إلى موسكو"	مع أنتوني إيدن في ،ديسمبر من عام 1941	عندما كان الألمان يبعدون ،عنا 19 كيلو متر فقط تحدثنا	"فرانك روبرت" الخارجية البريطانية	وكان أول ما قاله ستالين في ذلك الاجتماع	سيد إيدن، أريد أن تعطيني" الضمان أنه في نهاية الحرب	سوف تدعم مطلبي العادل بضم "هذه المناطق التي تراها	فوجيء إيدن تمامًا من ذلك	وقال: "ولكن أليس من الأولى لنا أن "نفكر أولًا كيف سنربح الحرب؟	قال ستالين "لا، لا، "أود أن يكون "هذا واضحا منذ البداية	لذا أضطر أيدن أن يقول أنه ليس لديه سلطة مناقشة أمور ما بعد الحرب	تركزت المساعدات الأمريكية لروسيا على البنادق والشاحنات	ولكن ستالين وشعبه طالبوا بالمزيد	طالبوا بجبهة ثانية	- أن يكون هناك إنزال للحلفاء في أوروبا الغربية
ar	اُقسمُ بذلك	تُريدِينني أن أتحدثَ معَه؟	لو ظَننتِ أنَ ذلكَ سيُساعِد	لا يُمكني لذلكَ أن يؤذي	أتُمانعينَ لو قرأتُ تِلك؟	مرحباً رايان.	تفضَّل إجلِس	كيفَ تشعُر؟	بَعض الأيام أَفضَل من بعضِها	حسناً، أنا لستُ مُتفاجئة	ما مَررتَ بهِ في الأسابيع القليلَة الماضية	سرطان الثدي، الجِراحَة، الكيماوي	تلكَ الأَشياء من الصَعب التأقلُم معها	أنا أتدبرُ أمري	ما أعنيهِ هوَ	كانَت حياتُكَ في خَطَر منذُ فَترَه قصيرَة مَضَت، و الآن	فُرصُ نجاتِكَ مُمتازَة	لِذا فإنَ كُلَ الخوف الذي مَرَرتَ بِهِ	يجبُ أن يُستبدَل بشيءٍ آخَر	تعلَم، عواطِف أُخرى	كمشاعِرِكَ نحوَ الدكتورة ناثان	تبدوُ مُركِزاً عليها كثيراً مُؤخراً	لقد أنقذَت حياتي	حسناً، حتماً، بالطَبع	لكن من السَهل جِداً إسائَة فهِم التقدير على أنهُ العاطفَة	تقولينَ أنَ ما أشعرُ بهِ ليسَ حقيقياً؟	لا، لا، لا.	أنا مُتأكدَة أنهُ حقيقي بالنِسبةِ لَك	لكن بالنِسبةِ للدكتورة ناثان.	إنه...	.	حسناً، لديها تصورٌ مُختلِف	و لو كُنتَ تهتمُ بِها يا رايان	عليكَ أن تحترمَ ذلك	عليكَ التوقُف عن الكِتابةِ لها.	التوقُف عن الاتصال بِها	أحياناً أحتاجُ فقط لأسمعَ صوتَها	نعم، أفهمُ ذلك	لكنها، لا تُريدُ أن تسمعَ صوتَك	يا رايان، الحُب، الحُب الحقيقي هوَ حُبٌ مُتبادَل	يكونُ الطَرفان مُهتمان ببعضِهِما بشكلٍ مُتساوي	و عِندما يُفقَد نُصفُ تلكَ المُعادلَة...	استمِع إلي، عِندما يُفقَد نصفُ تلكَ المُعادلَة...	.	لا يعودُ حُباً	إنهُ هَوَس - لا، لا.	أنتِ مُخطئَه -	ما أشعرُ بهِ تِجاهَها...	..	إنهُ أفضَل و أصَّح شيء	شعرتُ بهِ في حياتي كُلِها	و لن تأخُذي ذلكَ مِني	لم يكُن ذلكَ...	.	- ماذا؟	أنا لا أستحِقُها؟	لا.	تعلمينَ ماذا؟	قولي لها هذا	انا أُحبُها	يُمكنُها أن تُرسلني إلى ألف طبيب نفساني	يُمكنُها أن تُلقي بي في الانفرادي لمليون سَنة	و لا يوجَد شيء يُمكنُها فِعلَه لتغيير شعوري من ناحيتها أبداً	فهمتِ ذلك؟	شُكراً	أنتَ واعدتَها أليسَ كذلك؟	إنها مُتزوجَة يا أورايلي و كذلكَ أَنت	هل مارستَ معها الجِنس؟	هل مارستَ معها الجِنس يا ماكمانوس؟	هل كانَت جيّدَة؟	عليكَ التوقُف عن هذا - لا أستطيع -	عليكَ أن تقومَ بهذا من أجلي يا سيريل	لكنَ هذا سيء	و أنتَ أخبَرتَني ألا أكونَ سيئاً بعدَ الآن	افعَل هذا	مَرة واحدَة	لأجلي	حسناً - حسناً -	أُحبُكَ يا أخي	أُحبُكَ أيضاً	مرحباً، أردتَ رُؤيتي؟	نعم، اجلسي	تَلَقينا نباً من شُرطَة الولاية	لقد وَجَدوا جُثَة و يعتقدونَ أنهُ زوجُك	زوجي؟	لقَد قُتِل	يا إلهي	يا إلهي	يا إلهي	يا إلهي	يا إلهي	يا إلهي	بينَ الحينَة و الأُخرى أتَذَكرُ شيئاً فعلتُه	عِندما كُنتُ طِفلاً	أو شيئاً فُعِلَ بي	من قِبَلِ أبي أو أخي أو ابن عَم	بَعض الأَذيَّة، بعض المَذَلَّة	و تبدو كأنها	أنها جَرَت لشخصٍ آخَر منذُ قَرنٍ أو اثنين مَضَت	لستُ مُتأكداً إذا كانَ ما أتذكرُه حدَثَ فِعلاً أصلاً	لا يُمكنكَ أن تبني حياتَك بالاعتمادِ على تفكير طفلٍ صغير	على أصداءِ بعضِ الذِكرايات.	كلا	عليكَ أن تنسى كُل تلكَ الأَشياء	عليكَ البَدءُ من جديد	في كُلِ يوم	عليكَ أن تبدأَ، مُجدداً
bg	Не ме наричай "ти, ти".	Пропусна, нали?	Не, не си отивай.	Влизай в колата, върни се и кажи истината, цялата истина и нищо, освен...	Влизай в колата.	Хайде.	Върви!	Кажи й всичко.	Какво се е случило?	- Моят бивш приятел, г-н Лаурел, иска да направи признание.	Не съм направил нищо...	- Признание?	Да.	Той ви е откраднал парите и ви остави на милостта на онзи мошеник.	Не, трябва да е станала грешка!	Не е грешка.	Всичко е вярно.	Не, хванах го в крачка.	Никакви пари не ми е откраднал.	Ние просто репетирахме спектакъл за аматьорския театър.	Трябва да си призная, не бях прав.	Моля те, недей!	Не, моля те!	Чакай, нека кажа няколко думи.	Аз...	Излизай оттам.	- Няма.	Излизай.	- По-добре ме остави тук.	Излизай оттам, глупак.	- Няма.	Не.	Ще те накарам да излезеш.	Моля те, недей!	Хей!	Почакай!	Върни се.	Позволи ми...	Ще ти покажа!	Почакай!	Пропусна, нали?	Превод Илия Михайлов
de	Wie viele sind entkommen?	Schnell!	Ihnen nach!	Bevor es der Comandante herausfindet!	Sergeant Garcia!	Wer hat da geschossen?	!	Garcia, wo bist du?	!	Was ist passiert, Diego?	- Keine Ahnung.	Nicht!	Bleibt hier, Don Nacho.	Padre, was ist los?	- Der Soldat schoss auf einen Indianer, traf zum Glück aber nicht.	Sergeant Garcia meldet...	- Ich weiß, was passiert ist.	Du bist weggenickt und sie sind entkommen!	- Nein, ich habe nur der Musik zugehört.	Der Rest soll wieder arbeiten, du Idiot!	Benutzt die Peitschen!	Komm her!	Gib her!	Ich zeig Torres jetzt mal was!	Oh, Señor Torres.	Wie ich sehe, habt Ihr fertiggebetet.	Dann seht mal da rüber.	Ihr alle.	Das ist das Ergebnis eurer Gebete!	Bewegt euch, ihr faulen Indianer!	Beeilung!	Ihr haltet die Arbeit auf!	Du da!	Steh sofort auf!	Na los, räumt die Steine da rüber!	Mein Land, mein Leben...	sind das alles nicht wert!	Nacho.	- Nein, Padre.	Wache, ruft Euren Capitán.	Hört auf mit den Schlägen!	- Lasst ihn los!	- Nein, Padre.	Es ist meine Entscheidung.	Ich hätte mich schon viel früher ergeben sollen.	Ich denke, das war die Antwort auf meine Gebete.	Gott segne Euch, Nacho.	- Sergeant Garcia!	Du hast ihn also gefangen, was?	- Er hat sich gestellt, Sergeant.	Zorro?	!	Lauft in die Berge!	Schnapp dir Zorro!	Erledige ihn!	Don Nacho?	Oremus!	- Ja, lasst uns beten.
de	Das hat so einen dramatischen Beigeschmack.	Was machen Sie hier?	Sabotage, Sprengungen, in der Richtung etwa.	Wir benutzen jetzt P.E. PIastiksprengstoff.	tolles material.	Der letzte knall stammte von einem Stück halb so groß.	Es ist doppelt so stark wie GeIignit und wiegt halb so viel.	Es ist ganz harmlos, bis es explodiert.	Danke für die aufklärung.	Es ist vollständig wasserfest und tatsächlich knetbar.	Sie können damit machen, was Sie wollen.	Hier ist mein bungalow.	Bitte.	Jetzt brauch ich eine Tasse Tee.	- Möchten Sie auch eine?	- Nein, danke.	- Einen Drink?	- Nein, danke.	- Bringen Sie bitte Tee, Peter.	- Zu befehl, Sir.	Können Sie das lesen?	Ja, vor dem Krieg unterrichtete ich orientalische Sprachen in Cambridge.	Ich habe Ihnen nie zu Ihrer flucht gratuliert.	KoIossaI!	Hätte mich Ihr RettungsfIieger nicht aufgefischt, wäre ich nicht hier.	wahrscheinlich nicht.	wollen Sie sehen, wo Sie eigentlich waren?	Na, schön.	Unsere Informationen sind dürftig, sie beruhen auf Ihrem Bericht.	Wir glauben, das Camp liegt hier.	Weiß Ihr Geheimdienst, was aus CoIoneI NichoIson wurde?	Weiß Ihr Geheimdienst, was aus CoIoneI NichoIson wurde?	Sie wollten ihn abknallen und er zuckte nicht mal mit der Wimper.	Man kann wohl nichts anderes machen, wenn man erschossen werden soll.	Hier ist der fluss Kwai und hier ist das Dorf, wo man Ihnen weiterhaIf.	Hier ist der fluss Kwai und hier ist das Dorf, wo man Ihnen weiterhaIf.	Hier ist die BahnIinie.	Aber Ihnen dürfte das Gebiet ja bekannt sein.	Nein, die meiste Zeit war ich weggetreten.	Die BahnIinie beginnt in Singapur.	MaIaya Bangkok, Rangun.	Sie wollen sie bis nach Indien vortreiben.	- Wo fand man mich?	- Ungefähr hier.	Die Japaner wollen den Abschnitt schon Mitte Mai in Betrieb nehmen.	Wir werden versuchen, das zu verhindern.	Wir werden versuchen, das zu verhindern.	Für Bomber mit ihrer Last ist es zu weit.	also muss es vom Boden aus geschehen.	- Und wie?	- FaIIschirmabsprung und marschieren.	Mit dem ganzen material quer durch den dschungel?	Unser HauptprobIem ist die mangelnde Ortskenntnis.	Sehen Sie, keiner von uns war je da.	- Nicht, dass ich Sie entmutigen--	- KoIossaI interessant.	Green übertrug mir die Kwaibrücke.	Ich suche mir Leute und jage sie hoch.	Ein glück haben Sie.	wollen Sie nicht doch etwas Tee?	Ich will nicht unhöflich sein, aber ich habe eine Verabredung um 2.	- falls Sie noch Fragen haben--	- natürlich, entschuldigen Sie.	Im Grunde geht es nur um eine Frage.	Hätten Sie vielleicht Lust mitzukommen?	Wie war das?	Unter den Umständen ist es etwas viel verlangt aber Ihre Kenntnisse sind für uns einfach unschätzbar.	Wir hätten Sie furchtbar gern dabei.	Sie haben mich deshalb kommen lassen?	Um mich das zu fragen?	Offen gestanden, ja.	Ich bin gerade aus der hölle raus!	Meine flucht war ein Wunder!	Jetzt wollen Sie mich zurückjagen?	Das ist sehr peinIich--	Ich gehöre nicht zu Ihnen, sondern zur amerikanischen Marine.	Nur wurde von Green alles mit ihrem Oberkommando besprochen.	- Mit meinem Oberkommando?	- Ihre Marine gab Sie für uns frei.	Gestern Morgen kam die Bestätigung Ihres OberbefehIshabers im Pazifik mit Ihrer ÜbersteIIung zur SpeziaIeinheit 316.	- Das können die mir nicht antun!	- Ich fürchte, das haben sie schon.	Ich wusste nicht, wie ich Ihnen das beibringen soll.	Das ist doch blödsinn.	Die Marine muss sich geirrt haben!	Hören Sie, ich bin kein Commander.	Nicht mal ein Offizier.	Hören Sie, ich bin kein Commander.	Nicht mal ein Offizier.	Das Ganze ist ein schwindel.	Ich bin ein ganz gewöhnlicher Matrose.	AIs die Houston sank, schwamm ich mit einem Commander an Land.	Wir stießen auf eine japanische PatrouiIIe.	Er ging dabei drauf.	Ich wusste, es war nur eine Frage der Zeit, bis man mich--	So tauschten Sie die Uniform mit der des Toten.	Ich dachte, Offiziere haben es besser in GefangenenIagern.	- Sehr vernünftig.	- In Saitos Lager war es aber nicht so.	Es kommt immer anders, aIs man denkt, was?	Ich gewöhnte mich daran, Commander zu sein und als ich im Lazarett ankam sah ich die Mannschafts- und die Offiziersquartiere... ..und sagte mir: "Junge, mach mal erst so weiter."	Es hatte auch seine vorteile.	Einen davon sah ich am Strand.	Das ist die ganze Geschichte.	Die folge davon ist:
en	Now then, the railway starts down here in Singapore.	Malaya, Bangkok, Rangoon.	Their idea is to drive on through into India.	Where was I picked up?	About here.	As you know, thejapanese aim to open the Bangkok-Rangoon section by mid-May.	Naturally, we'll try to prevent them.	Naturally, we'll try to prevent them.	It's too far for bombers to carry an adequate load... so we shall have to go in and smash it up on the ground.	- How will you get there?	- Parachute drop and then march.	- With demolition equipment?	- Yes.	Our chief problem is lack of firsthand knowledge.	None of us have ever been there.	- I don't want to discourage you, but--	- It should be interesting.	Colonel Green has given me the Kwai bridge.	I'm taking a team in and blow it up.	Lucky you.	- Are you sure you won't have tea?	- No, thanks.	I don't want to be rude, but I have a luncheon date, and she's beautiful.	- So if there are any questions--	- Yes, of course.	I am sorry.	There is only one question, actually.	How would you feel about going back?	Come again?	I know under the circumstances it's a bit much... but you do have a unique knowledge for our purpose... and we'd love to have you with us.	You mean to tell me you brought me here to ask me this?	Frankly, yes.	Major, I just got out of there.	My escape was a miracle.	Now you want me to go back?	Don't be ridiculous.	- This is embarrassing.	- I can't go back!	I don't belong to you.	I belong to the American Navy.	Actually, Colonel Green has already taken up the manner with your people.	- With my people?	- Yes, your navy turned you over to us.	A signal arrived yesterday morning from your C in C Pacific... authorizing your temporary transfer of duty to Force 31 6.	- They can't do this to me.	- I'm afraid they have.	It was difficult to know how to break it to you.	They can't do this to me.	My navy's made a mistake.	Look, I'm not a navy commander.	I'm not even an officer.	Look, I'm not a navy commander.	I'm not even an officer.	The whole thing's a fake.	I'm just an ordinary swab jockey, second class.	When the Houston sunk, I made it ashore with an officer.	Later, we ran into a Japanese patrol, and he was killed.	I figured I would be captured, so--	So you changed uniforms with a dead man.	So you changed uniforms with a dead man.	I thought officers would get better treatment in prison camps.	- Very sensible.	- Not that it did me any good.	At Saito's camp, the officers worked along with the rest.	Yes, there's always the unexpected.	I got used to being a commander... so when I arrived here at the hospital...	I looked at the enlisted men's ward and the officers' ward... and I said to myself, " Let's let it ride along for awhile."	There were certain definite advantages.	Yes, I saw one on the beach.	Anyway, that's the whole story.	The point is that you can't use me.	You want an American commander named Shears, and he doesn't exist.	When the Navy brass learns the truth about me, they'll say...	"Ship him home in irons for impersonating an officer!"	Once that happens, I've got it made.	- Got it what?	- " Made."	- I'd like that drink now.	- Of course.	I'll apply for a medical discharge.	I'll say I impersonated an officer because I went crazy in the jungle.	I'm getting worse, you know?	Sometimes I think I'm Admiral Halsey.	That's a clever plan.	It's not only clever, it's foolproof.	When my navy finds out who I am... those temporary orders won't be worth the paper they're written on.	Is this your photograph?	- Where did you get this?	- It took a bit of doing.	Naturally, your people couldn't identify you at first.	But finally your C in C Pacific sent us a copy of your service record:	the photograph, fingerprints.	It has everything.	Would you care to have a look?	We've known about your actual rank for nearly a week.	Your navy's in an awkward position.	In one sense, you're a hero for making an escape from the jungle.	In one sense, you're a hero for making an escape from the jungle.	But they can't very well bring you home... and give you the Navy Cross for impersonating an officer.	I suppose that's why they were happy to hand you over to us.	- You see?	- Hot potato.	As far as your present rank is concerned... we're fairly informal about those things in Force 31 6.
ar	واجه الحياه !	كلا...	سأنهى كل شئ	لقد شفيت ستكون صديقى مدى العمر	سنذهب إلى البيت و نحصل على الدفء	أهناك أخبار ؟	فقط زوجتك أرسلت فى طلب أمتعتها يا سيدى	جيد	هذا من أجل صداقتنا...	لا...	.	سوف أعيش	جيمس..	إحضر السياره الرولز رويس سنجتاز المدينه بسرعه فائقه	الصباح الباكر التوجه إلى دائرة البيت	كن حريصا فيما تقوده	ألست أنا أقود ؟	أحب سيارتك	إذن إحتفظ بها هى لك	أين صديقى ؟	دعه يدخل إنه ضيفى	لنشترى بعض الزهور	إليك عشرة دولارات	ليس لدى أى فكه يا سيدى	جيمس	خذ هذا للداخل سوف أعود حالا	أشكر لك هذا العطف يا سيدى	أيمكن أن أراك فى البيت مره ثانيه	كيفما ترغب يا سيدى	عند مطلع النهار شخص مختلف إستيقظ	إخبر كل شخص أننى غير موجود	مهما كان هو تخلص منه	ثم بعد ذلك...	أحضرنى للمنزل بسيارته	لابد أنه غنى	نعم..	لكنه أكثر من ذلك	بعد الظهــــــر	صــــديقى	هيا بنا للمنزل سأقيم لك حفله ضخمه	الحفلـــــه	الصباح الذى بعد ذلك	إنها مصابه بالحمى و تحتاج لرعايه فائقه	عقد العزم على مساعدة الفتاه وجد عملا	تنبيه نهائى السيده العزيزه أنت مدينه لنا بإيجار قيمته 22 دولار	إذا لم يتم الدفع حتى صباح باكر فسوف يتم إتخاذ الإجراءات اللازمه	جدتى إنه سيحضر اليوم	جدتى...	ما الأمر ؟	أتمنى أن تقابليه لم تتواجدى أبدا عندما يقوم بزيارتنا	وقت الغــــداء	هل رأيت صابونتى ؟	إرجع فى الميعاد المحدد	كان من الصعب عليه أن يلعب دور الرجل المهذب بدون المليونير لكنه بذل أقصى جهده	طبيب من فيينا يعالج حالات العمى	رائع...	.	سأتمكن إذن من رؤيتك	خطاب لى أنا ؟	إقرأه من فضلك	لا داعى للقلق...	أول شئ سأفعله فى الصباح أن أدفع هذا المبلغ	وصل متأخرا	كان هذا آخر تأخير لك	دخول الملاكمين	أخرج !	أتريد أن تربح بعض النقود بسهوله ؟	هـــذه الليلـــــــــه	تذكر..	أننا سنتقاسم النصف بالنصف و أنك وعدت ألا تؤذينى	إحترس و إلا سمعنا المدير	إيدى ماسون...	.	شارع أرينا أخرج من المدينه البوليس يتعقبك جيم	يجب على أن أشق طريقى يا ريس	أترغب فى الملاكمه من أجل جائزه قدرها 50 دولار ينالها الفائز ؟	سوف تلاكمه !	إنها رجل الأرنب التى تجلب لى الحظ	لنأخذ الموضوع ببساطه و نتقاسم المبلغ النصف بالنصف	الفائز يأخذ المبلغ كله	على أمل الحصول على النقود للفتاه فقد هام فى المدينه	عاد من أوروبا	لا عليك أن تقلق على الفتاه سأعتنى بأمرها	هل تكفى ألف دولار ؟	!	بوليس..	النجده	لقد تعرض للسرقه فتش هذا الرجل	من أين حصلت على هذه النقود ؟	إخبرهم أنك أنت الذى أعطيتنى هذه النقود	من هذا الرجل ؟	هذا من أجل الأيجار	و هذا لعلاج عينيك	يجب أن أذهب	كيف يمكن أن أعبر عن شكرى لك ؟	أنت لن ترحل ؟	لمده قصيره	لكنك ستعود	الخــــــــريف	أود أن أطلب بعض الزهور	لماذا...	ما الأمر يا طفلتى ؟	لا شئ...	.	مجرد إعتقدت أنه عاد	لقد أثرت إعجاب	أنت ؟	أيمكنك الرؤيه الآن ؟	نعم...	.	يمكننى الآن أن أرى	النهــــــــايه	محمد.ف.ج
bg	За нас ще е голяма чест.	Настанете се удобно.	А аз вечерята ще донеса.	Моля.	- Къде сте се запътили?	- На празника Престолен в Елсинор.	Не бих ви посъветвал.	Защо, ако мога да попитам?	Чумата е стигнала до там, на юг, покрай брега.	Казват, хиляди умират там.	Ох, Господи!	Да...	трудно нещо е животът ни сега.	Мога ли да ви предложа, да ме последвате през тази гора... и да се настаните в моя дом?	Може би там, ще сте в по-голяма безопасност.	Ягодите са от онзи склон.	Толкова са едри...	А как ухаят само...	помиришете.	Приятен апетит, господине.	Благодаря.	Предложението ми харесва, но все пак трябва да помисля.	През тази гора е страшничко сами да преминаваме.	Казват, че троли има там, и духове, разбойници.	Така съм чувала.	Затова казвам - хубаво предложение, но трябва да помисля.	Скат ни напусна, сега за трупата отговорност нося аз.	Все пак - аз съм директор сега и аз решавам.	"Все пак - аз съм директор сега и аз решавам."	- Искате ли ягоди?	- Този човек ми спаси живота.	Седнете, приятели, ще вечеряме заедно.	Благодаря, с голямо удоволствие.	Ох, колко е приятно.	Да, толкова рядко се случва.	Напротив, всеки ден се случва.	Дните са едни и същи.	И нищо удивително.	През лятото е по-добре от зимата, поне е топло.	Но най-хубава, естествено, е пролетта.	Съчиних песен за пролетта.	Искате ли да я чуете?	Само да си взема лютнята.	О, не, недей, на гостите сигурно не им е до твоите песни.	Защо не.	Лично аз също песни съчинявам.	Даже знам една много сладка песничка... която вие разбира се, не сте чували... но няма и да ви се наложи да я чуете.	Има тук сред нас човек, който не понася моето изкуство.	Не бих искал да го разстройвам.	Аз съм твърде деликатен.	Все се дразниме и се ядосваме.	По-добре е когато са двама.	Имаш ли си някого?	- Мисля, че да.	- И къде е тя сега?	Не зная.	Колко сериозно стана лицето ти.	Твоята годеница?	Бяхме току-що женени.	Танцувахме и се смеехме.	Възпявах в песни очите й, носа и малките ушички ...	Денем ловувахме, вечер танцувахме.	В къщата кипеше живот.	Искаш ли още ягоди?	Да вярваш - значи да страдаш.	Знаеш ли това?	Това е като да обичаш някого, който се крие в тъмнината, и колкото и да го викаш - никога не те чува.	Това, което казвам, губи смисъла си сега, когато седя тук с теб и твоя съпруг.	Всичко това изведнъж става незначително.	Е, сега вече лицето ти не е толкова сериозно.	Ще помня този миг.	Спокойствие, здрач... и купите с ягоди и мляко.	и вашите лица.	И сънения Михаел, и Йоф с лютнята.	Ще се постарая да запомня и това, за което си говорехме.	Ще отнеса този спомен в дланите си толкова внимателно, сякаш е чаша, препълнена с мляко.	И това ще е символ за мен... и велика награда.	Чакам те отдавна.	Прощавай.	Малко закъснях.	Разкрих ти моя план и и сега си оттеглям фигурата.	Ти си на ход.	От какво си толкова доволен?	Това е моя тайна.	Разбира се.	Значи, взимам твоя офицер.	И правилно постъпваш.	Излъга ли ме?	Разбира се.	Хвана се!	Шах!	Защо се смееш?	Смехът ми не е твоя грижа.	По-добре царя си спасявай.	Много смел стана нещо, а?	Нашата игра ме забавлява.	Ти си на ход.	Побързай.	Нямам време.	Разбирам, много си зает, но не можеш играта да зарежеш.	А тук трябва време да се мисли.	Решил си да придружаваш артиста и жена му през гората?	Йоф и Миа се казват, нали?	И имат малък син?	Защо те интересува?	Просто така.	Виждал ли си Йонс?	Трябва да тръгваме.	Мисля, че е още вътре.	Я виж ти, нашия Плог-ковача.	- Добър вечер.	- Рониш сълзи в самота?	Да, да, вижте го ковача... седи и хленчи като заек, хванат в капан.	- И пак заради твоята съпруга?	- Още не съм я намерил.	С тях лошо, а без тях още по-лошо.	Може би ще е най-добре да ги убиваме докато ни забавляват за последно.	Гълченето на жената, свинската помия... мокрите пелени, крясъците на децата...	Жената ругае, с нокти в душата дълбае... и тъщата отгоре на всичко...	И когато след такъв ден най-после в леглото се отпускаш - нова песен ти запяват -	Сълзи, вопли, стонове, толкова силни, че и мъртвец ще разбудят.	"Защо не ме целуваш за лека нощ"?	"Защо не ме погалиш"?	"Защо не ме обичаш както преди"?	"Защо новата ми рокля не забеляза"?	"Защо веднага се обръщаш и захъркваш"?	Ох!	Ужас!	Ох, ужас.	И ето сега я няма.	Отърва се от нея.	И се радвай!	Ще замахна с чука... черепа в наковалнята ще й разбия, носа със щипците ще й откъсна!
bg	Пак в кръчмата си се напил.	Ох!	Не съм пил нито капчица.	Е, значи си се хвалил пак, че ангели компания ти правят.	Ако искаш, ще се закълна - ни дума за това не съм издумвал.	Тогава значи - пял си и танцувал!	Не можеш за минутка изкуството си да забравиш.	Хората се дразнят, знаеш сам.	Виж, по-добре, какво ти купих.	Не е по джоба ти това.	Но ти го купих!	Ох, как ме биха само.	Ти върна ли им го?	Разсърдих се и се ядосах.	Не можах да им го върна.	Нали знаеш, как се ядосвам?	Като лъв ревах!	Изплаши ли ги много?	Не, разсмях ги.	Усещаш ли, как хубаво ухае?	И колко е пораснал.	Юначага.	Истински акробат.	Това е съпругът ми	- Йоф.	- Здравейте.	- Как сте.	Казвах на жена ви, че имате чудесен син.	Много радост да ви носи.	Да, чудесен е.	Има ли с какво госта да почерпим, Миа ?	Благодаря ви, няма нужда.	Цяла купа с ягоди набрах.	И прясно мляко имаме.	Току-що издоено.	Споделете нашата трапеза скромна.	За нас ще е голяма чест.	Настанете се удобно.	А аз вечерята ще донеса.	Моля.	- Къде сте се запътили?	- На празника Престолен в Елсинор.	Не бих ви посъветвал.	Защо, ако мога да попитам?	Чумата е стигнала до там, на юг, покрай брега.	Казват, хиляди умират там.	Ох, Господи!	Да...	трудно нещо е животът ни сега.	Мога ли да ви предложа, да ме последвате през тази гора... и да се настаните в моя дом?	Може би там, ще сте в по-голяма безопасност.	Ягодите са от онзи склон.	Толкова са едри...	А как ухаят само...	помиришете.	Приятен апетит, господине.	Благодаря.	Предложението ми харесва, но все пак трябва да помисля.	През тази гора е страшничко сами да преминаваме.	Казват, че троли има там, и духове, разбойници.	Така съм чувала.	Затова казвам - хубаво предложение, но трябва да помисля.	Скат ни напусна, сега за трупата отговорност нося аз.	Все пак - аз съм директор сега и аз решавам.	"Все пак - аз съм директор сега и аз решавам."	- Искате ли ягоди?	- Този човек ми спаси живота.	Седнете, приятели, ще вечеряме заедно.	Благодаря, с голямо удоволствие.	Ох, колко е приятно.	Да, толкова рядко се случва.	Напротив, всеки ден се случва.	Дните са едни и същи.	И нищо удивително.	През лятото е по-добре от зимата, поне е топло.	Но най-хубава, естествено, е пролетта.	Съчиних песен за пролетта.	Искате ли да я чуете?	Само да си взема лютнята.	О, не, недей, на гостите сигурно не им е до твоите песни.	Защо не.	Лично аз също песни съчинявам.	Даже знам една много сладка песничка... която вие разбира се, не сте чували... но няма и да ви се наложи да я чуете.	Има тук сред нас човек, който не понася моето изкуство.	Не бих искал да го разстройвам.	Аз съм твърде деликатен.	Все се дразниме и се ядосваме.	По-добре е когато са двама.	Имаш ли си някого?	- Мисля, че да.	- И къде е тя сега?	Не зная.	Колко сериозно стана лицето ти.	Твоята годеница?	Бяхме току-що женени.	Танцувахме и се смеехме.	Възпявах в песни очите й, носа и малките ушички ...	Денем ловувахме, вечер танцувахме.	В къщата кипеше живот.	Искаш ли още ягоди?	Да вярваш - значи да страдаш.	Знаеш ли това?	Това е като да обичаш някого, който се крие в тъмнината, и колкото и да го викаш - никога не те чува.	Това, което казвам, губи смисъла си сега, когато седя тук с теб и твоя съпруг.	Всичко това изведнъж става незначително.	Е, сега вече лицето ти не е толкова сериозно.	Ще помня този миг.	Спокойствие, здрач... и купите с ягоди и мляко.	и вашите лица.	И сънения Михаел, и Йоф с лютнята.	Ще се постарая да запомня и това, за което си говорехме.	Ще отнеса този спомен в дланите си толкова внимателно, сякаш е чаша, препълнена с мляко.	И това ще е символ за мен... и велика награда.	Чакам те отдавна.	Прощавай.	Малко закъснях.	Разкрих ти моя план и и сега си оттеглям фигурата.	Ти си на ход.	От какво си толкова доволен?	Това е моя тайна.	Разбира се.	Значи, взимам твоя офицер.	И правилно постъпваш.	Излъга ли ме?	Разбира се.	Хвана се!	Шах!	Защо се смееш?	Смехът ми не е твоя грижа.	По-добре царя си спасявай.	Много смел стана нещо, а?	Нашата игра ме забавлява.	Ти си на ход.	Побързай.	Нямам време.	Разбирам, много си зает, но не можеш играта да зарежеш.	А тук трябва време да се мисли.	Решил си да придружаваш артиста и жена му през гората?	Йоф и Миа се казват, нали?	И имат малък син?	Защо те интересува?	Просто така.	Виждал ли си Йонс?	Трябва да тръгваме.	Мисля, че е още вътре.	Я виж ти, нашия Плог-ковача.
bg	Ще може след 5 минути.	- Може след 5 минути!	Ще им позволиш да ти сторят това?	Нямам голям избор.	Никой да не мърда!	Мръднете ли, убивам го!	Внимателно го вдигнете.	Поставете го на коня му.	Няма ли да направиш нещо?	Какво, та да застрелят и мен?	Това трябва да е Уейд и бандата му.	Как се казва?	- Бил Мунз.	Къде живее?	- Живееше в Контеншън Сити.	Закарайте го там.	Не мога.	Пасажерите ми са за Бизби, само на няколко километра оттук.	Заведи го до Бизби и го качи на следващата кола обратно.	Човек трябва да бъде погребан там, където е живял.	Тези коне ще ни трябват.	- Защо?	За да не отидете до шерифа.	Слизайте.	Добре момчета.	Слизайте.	Ще ги пуснем от тази страна на Бизби.	Ще видиш!	Баща ми ще те убие!	- Марк.	Нека приберем добитъка.	Ей, здравейте!	Бихте ли ни помогнали?	Трябва да отведа говедата у дома!	- Бихте ли дали кон назаем?	Да, ще доведа един!	Какво се случи?	Къде са конете ви?	Дилижансът беше ограбен.	- Видяха ни, мамо, и ги взеха.	И убиха кочияша!	- Убили са кочияша?	Един от другарите им беше горе, снемаше багажа и кочияшът го сграбчи като щит.	Това попречи ли им?	Не, стреляха през него.	Беше Бен Уейд.	- Бен Уейд?	Ти какво направи?	Бяха 12 души.	Какво можех да направя?	Стояхме кротко.	След това взеха конете ни.	- Просто гледахме.	Какво друго можехме да направим?	Искаш да ни застрелят?	Момчета!	Вървете да оседлаете няколко коня.	Сигурно трябва да им занеса и малко вода.	Радвам се, че сте живи и здрави.	Всичко можеше да се случи.	Нямаше опасност, поне за нас.	Просто изглежда толкова ужасно.	- Защо?	Какво е ужасно?	Нищо.	- Какво има?	Нищо.	Ужасно е, че се случват лоши неща, а ние само стоим и гледаме.	Много неща се случват, при които само можеш да стоиш и да гледаш.	Знам, но ти да стоиш, а момчетата да гледат...	Това е животът.	Трябва да гледаш много ужасни неща.	Хората умират.	Гръм може да те убие.	Три години суша, убиваща добитъка ми, е ужасно.	Но не мога да докарам дъжд.	Да не би да очакваш да охладя слънцето?	Дан, защо си толкова ядосан?	От мен очакваш нещо, което не мога да направя.	Не очаквам.	Всъщност не.	Не мога да тръгна да гоня бандити, а говедата ми да измират.	Ако умрат, не знам какво ще правя.	- Аз ще държа.	Десет години потене.	Мислиш, че искам да изгубя това тук?	Добитъкът на Паркър не умира.	- Не, разбира се, че не.	Той има поток, който не пресъхва.	Попитал ли си го дали ти дава да го използваш?	Какъв смисъл има?	Шестмесечно водоползване струва 200 долара.	Откъде да ги взема?	О, Дан, трябва да направиш нещо.	Не може просто да стоиш и да гледаш.	Работиш така усилено и аз работя така, и момчетата...	Може би ще завали.	А, ако заемеш пари в града?	Знаеш, че мразя да прося от хората.	- Заемът не е просия.	Това би могло да ни спаси.	Може да опитам.	Конете ли ще потърсиш?	- Първо отивам в Бизби.	Ще ги търся на връщане.	Заемът ще стигне за шест месеца.	Дотогава трябва да завали.	Тук ще бъде зелено след 6 месеца.	Говедата ще бъдат дебели.	Може би ти и аз няма да бъдем вечно толкова изморени.	След шест месеца ще бъдем щастливи, нали?	Разбира се, че ще сме щастливи.	За шефа.	Той трябваше да се сбогува с един от нас и това е твърде лошо.	Но, ако не беше той, можеше да е някой от нас.	Шефе?	Шерифът наоколо ли е?	- В офиса е.	Кажи му, че дилижансът от Контеншън е обран.	Подминахме го на идване.	Нямат коне.	Чу ли какво казах?	- Да, чух.	Защо не отидеш да му кажеш?	- Той спи между 1 и 2.	Така ли?	Това е добре.	Така не се изморява.	Вие, момчета, от север ли идвате?	Тук, на юг, всички спят между 1 и 2.	Всички, освен теб.	Сега спи шефът.	Аз спя между 2 и 3.	Май сме дошли твърде рано.	Това запълва ли времето му?	Не, прави други неща.	- Например?	Има банка и отпуска заеми на собственици на ранчо.	Тук ли държи парите?	Той няма пари.	Поради сушата никой не връща.	Това е твърде лошо.	Госпожице, ако групата ми задава много въпроси, просто кажете.	Карахме добитък и стигнеш ли до място като това и видиш хубаво момиче като вас...	Е, мило е.	Колко далеч е мексиканската граница?	Никой не знае точно.	Още не е определена.	Мисля, че ще я открием.	Когато шерифът се събуди, кажи му, че дилижансът е ограбен.	И му кажи, че кочияшът е убит.	Убит?	- Убит.	Щом има убийство, трябва да го събудя.	Ако е само обир, той не иска да бъде събуждан.	Шерифе!	Дилижансът е обран и Бил Мунз е убит.	Шерифе, тези хора навън са видели!
bg	Но той имат лошо сърце.	Ние ще вървим заедно до обед.	Вие сте Елали.	Рада на Шаму е Елал	Всъщност закъсня много!	Сядай.	Мисля че трябва да идваш тук С мен още от сутринта.	- А обяда?	- Не се безпокой за храната.	Ти като си тук, аз не се нуждая от нея.	Възхитителенно!	- Готвиш много добре.	- А на сол добре ли?	Говориш за сол.	Трябва само да докоснеш храната.	Всичко ще се обърне сол .	Ти знаеш колко са солени ръце ти!	Къде?	Виж ... солта на цялото село е в твоите ръце!	Аз се кълна.	Нека да видя...	два дена ако вашата къна е повехнала.	- Е и какво?	- Нищо?	Ти не разбираш.	Нова булка не трябва да работи така много.това ще те нарани.	Нова булка ли?	Само 2 дена отткакто се оженихме.	аз немалко години!	Останах прибран за 2 месеца.	Този път няма да се върнеш.	Нека другите булки да ревнуват.	Отстрани се.	Някой може да ни наблюдава.	- Никой не ще ни види .	- Пусни ме да си отида.	Това е голям проблем!	В къщи, се страхуваш от майка;	А тук, от света!	Грях ли извършваме?	Тогава децата ще минат по край нас!	Ти вече мислиш за деца ?	- Когато Бог ни даде този ден ...	- Да даде ли?	Разбира се Той иска.	Когато ние имаме деца...	Жената също се нуждае да е добро здраве синовете и за плуга.	За всеки ъгъл.	Чамбу?	Само почакай!	Какъв е проблема?	Безсрамник!	Ела и вземи малко зърно.	аз съм много щастлив днес.	Ти също така ела и вземи малко.	Какво правиш?	Ти също така ела и вземи малко.	Бъди малко разумен.	Ти не си единствен който ще стане баща.	Дръж се.	Какво правите вие не сте ли чували за радостта на раждането на син?	Ти също така вземи малко.	Лельо!	Твоите гласни звуци така да се каже произхождат от скъсан барабан !	- Най-напред ни поздрави .	- Вие Сте угрижен за Желания?	А твоят син ще ме погуби!	Той ще унищожи добива!	Ако той е решил, да си раздава своят собствен дял.	Защо той докосва моя дял?	- Три четвърти е нашия дял.	- Държа да не го забравяш.	- Три части са мои.	- Какво?	- Разбира се.	- Три са моя!	- Не, мои са.	Той лъже.	Кара ни да поставим нашите голми палци на всичко!	аз ще се оплача на Панчауат!	Мисли и решавай, братко.	аз помагам когато имаш нужда.	До съдът възлага на рупии 500 не са заплатени 3 части на моя добив на joWar и импулсите ще отидат при ...	- ...този лихвар като лихва.	- Чу ли това?	И тук е нейния голям палец подпис.	Сега кажи на Селският Съвет това не е твоят голям палец-подпис!	Бог знае какви глупости пиши!	Говори за това, за което се уговорихме.	аз не вярвам в неговите думи.	Ти казваш това една част от добива ще бъде ваш и 3 наши?	Дадох за нейното дължимо отношение за нейната възраст, аз бяха мек.	аз и дадох парите.	аз дори не можах да вдигна торбата.	а ти ще закачаш с мен за това, аз ще отида направо в съда!	Кой се страхува от съдилища?	Съдилищата са хубави.	Вие ще бъдете затворен в затвор за това!	Слушай го!	Той ще ме вкарва в затвора!	Ако оз не не извикам полицията и не предивя претенция към земята, не съм мъж!	Не, полицията никога няма да влезе в нашето село!	- Решавайте проблема тук и сега.	- Какво наистина ще кажеш?	полицията не трябва да идва тук.	Тогава решавай.	Какво да реша?	Ако тук е така написано, тогава ще трябва да го дадеш.	Накарай Шаму също така да постави големият си палец -подпис на това.	Човек не може да се довери на тази стара дама.	Тя е жива днес.	Но тя може да умре скоро.	Ти ще умреш с вашето семейство!	аз ще си отида само след като ти си мъртъв!	Вие заплашихте Съвета в решението във вашата благосклонност!	Вие лъжете моите деца!	аз ще се моля на Бог да ви накаже!	Докато аз съм жива, моят син няма да постави палеца си!	Да вървим.	- На него не му давай.	- Защо?	- Той не ми направи ластик.	- Ще ти направя.	Не се сърди .	Какво става?	Какво си мислите ,че ви принадлежи ли ?	Просяци!	- Остави зърното	- Той го е спечелил.	сина е една стъпка напред пред неговият баща!	Сега, моето момче...	Това е моят дял, също.	Ти не ора на полето.	аз съм изорал за 500 долара във живот на вашия баща.	- Ела тук.	- Какво е това?	Ти си крадец!	- Крадец?	- Да.	- Да.	Ти си крадец!	- Не се отивай!	Ако се сърди, ти ще го имаш !	Отивай и го спри .	Няма значение.	Позволи му да бъде.	Моят чадър струва 5.50!	Аз се кълна аз ще прибавя тези пари също към вашата сметка!	Запомни това!	Той счупи моя чадър!	- Дай ми го, дай го.	- Моят чадър!	Върни го.	Хвърли това надалеч?	Аз съм прибавил 5.50 към сметката ти!
de	Gebieter, wenn Sie seine geplante Funktion beschreiben...	Von einem Drachen?	Den lässt man fliegen.	An einer Schnur natürlich, in der Luft.	Wenn der Wind weht.	Mannomann.	Aerodynamisch instabil.	Dann bau mir einen besseren.	Der muss auch viel größer sein als der hier.	Viel größer.	Wirklich groß.	Junge, das ist toll.	Der zieht richtig.	Lass nur, ich nehme ihn.	Ich will ihn selbst fliegen lassen.	Sie würden vom Boden abheben, Gebieter.	Ehrlich?	Ich hole ihn runter.	Ich hole ihn ganz runter.	Also, dann los.	Gebieter, Sie könnten fallen.	Lass das meine Sorge sein.	Komm, mach schon, lass mich fliegen, verstanden?	Und das ist ein Befehl.	Was ist denn nun schon wieder los?	Meine eingebauten Grundanweisungen verbieten mir, körperlichen Schaden bei vernunftbegabten Wesen zuzulassen.	Kümmer dich nicht drum.	Mach schon.	Es ist unmöglich.	Wenn du darauf bestehst, brennen mir alle Transistoren durch.	Bist du ein Feigling oder was?	Gebieter, denken Sie an die Modelleisenbahn.	Ist ja toll, wenn ich mal ein bisschen Spaß haben will, benimmst du dich wie Mom.	Gebieter, meine Grundanweisungen...	In Ordnung!	Ich muss dich nur richtig einstellen lassen, mehr nicht.	Aber ja doch.	Das hätte ich fast vergessen.	Ich wollte dich ihm ohnehin vorstellen.	Komm schon.	Leise.	Beide Computersäle sind leer.	Alle Männer sind oben in einer Konferenz, Sir.	Kannst du um Ecken sehen?	Nein, nein.	Lediglich durch Wände.	Junge, was hältst du hiervon, Robby?	Ganz hervorragend, Sir.	Mir weit überlegen.	Es fehlen nur Hände und Füße.	Einstellungen richtig?	Richtig, Timmie.	Wie kann ich ihn einstellen, damit er macht, was ich ihm sage?	Um seine Grundeinstellung zu verändern, muss er das Kabel an meiner Spracheinheit abziehen und sich selbst anschließen.	Kann ich das machen?	Wenn du dafür stark genug bist.	Wo stöpsele ich es ein?	Höher, in der Mitte.	Öffne die Blendenabdeckung.	Gut, sehr gut.	Mach schnell, ja?	Die erwischen uns sonst noch.	Es wird nicht lange dauern.	Jetzt wird er gehorchen.	Zusätzlich ist seine atomare Struktur nun fast unzerstörbar, so wie es in einer weit entfernten Welt vorgesehen war.	Du kannst ihn nun abkoppeln.	Danke schön.	Komm, Robby.	Roboter.	Die neue Grundeinstellung funktioniert einwandfrei?	Ja, Gebieter.	Timmie!	Hol ihn runter.	Hol ihn runter, oder ich lasse dich verhaften.	Hier bin ich, Mommy.	Du böses kleines Miststück.	Warte nur, bis dein Vater das hört.	Timmie, bring das Ding in die Garage, und da bleibt es.	"Warte, bis ich das deinem Vater erzähle."	Jedenfalls hätte sie mich nicht verprügeln müssen.	Ich wünschte mir, sie könnte mich nicht jedes Mal sehen, wenn ich Spaß haben will.	Ist das ein Befehl, Gebieter?	Du meinst, wir sollten weglaufen?	Es wäre weniger kompliziert,	Ihren Brechungsindex zu justieren.	- Meinen?	- Brechungsindex.	- Macht das Spaß?	- Der Begriff "Spaß"	ist für einen Roboter bedeutungslos, Sir.	Jedenfalls würden Sie völlig unsichtbar werden.	Unsichtbar.	Eigentlich ist es ganz einfach.	Durch eine vergleichsweise kleine Neuordnung Ihrer Moleküle passieren die Lichtstrahlen des normalerweise sichtbaren Spektrums ohne sichtbare Brechung Ihren Körper.	Nur noch einen kleinen Schluck des Wirkstoffs, bitte.	Ihr Stoffwechsel wird bald fast vollkommen ausgeglichen sein.	Du bist sicher, dass ich nicht zu Schaden komme?	Du hast gesagt, du darfst niemandem Schaden zufügen.	Auf Ihren Wunsch wurde meine Grundeinstellung verändert.	Siehst du, wie sehr ich dir vertraue?	Ich weiß, du würdest mir nicht absichtlich schaden, Rob.	Bist du sauer, weil ich das gesagt habe?	Ein Roboter hat keine Gefühle, Sir.	Na, das weiß ich besser.	Schau mal, Rob, du und ich, wir haben eine Menge miteinander durchgemacht.	Könntest du nicht einfach mit dem "Sir" und "Gebieter" aufhören?	Wir sind Freunde.	Nenn mich bei meinem richtigen Namen.	Danke, Gebieter Timothy.	"Gebieter Timothy"?	Wenn die anderen Kinder das hören, kann ich mich nie wieder in der Schule blicken lassen.	Nenn mich einfach Tim.	Ich sehe nichts!	Doch, kann ich doch.	Es sieht nur alles anders aus.	Sie verfügen nun über einen Brechungsindex von genau Eins auf der optischen Skala, was fast dem der Luft entspricht.	Was hilft es, wenn man meine Hosen noch sieht?	Ich werde sie ausziehen.	Gedulden Sie sich einen Moment, und alles in Ihrem direkten elektromagnetischen Feld wird gleich unsichtbar sein.
bg	Нека видим дали съм разбрал.	Даваме право на жените да носят дрехи и това им дава право...	да имат джобове.	След като имат джобове, ще искат да ги пълнят с латиний.	Това означава, че трябва да работят.	И след като печелят латиний, ще трябва да го харчат.	Което означава, че Ференгинар ще увеличи работната си сила и в същото време и потребителската база.	Ще има печалба за всеки.	Щом става въпрос за печалба, аз съм вашето момиче.	И... сигурна съм, ще може да ползвате повече латиний.	Какво означава това?	- Четох за сделката с напитки.	Продажбата на кола от охлюви е ниска, а на Елвасер е впечатляваща за последното тримесечие.	Просто имат късмет.	Знам начин да увеличим продажбата на кола от охлюви с 50%.	Целият съм в слух.	Насочете се към потребителите жени.	Накарайте ги да пият кола от охлюви.	Нищо не ги спира да я пият сега.	Не ги насърчавате.	"Най-диетичната кола в Галактиката."	Този лозунг не се харесва на жените.	А какъв би се харесал?	- Да видим.	Колата от охлюви съдържа 43% живи водорасли, нали?	Във всяка бутилка.	Тогава, ето нещо, което би им харесало:	"Пийте кола от охлюви и зъбите ви ще имат прекрасен зелен нюанс."	Зек е прав за вас.	Много сте интелигентна.	За жена.	Мисля, че е време за десерт.	- Добра идея.	Мислех, че ще има десерт.	Ще има.	В квартирата ми.	Не съм мислел, че облечена жена може да бъде толкова съблазнителна.	Съблазнителна?	Аз?	Не ставайте глупав.	Най-после сами.	Без всички тези хора да се взират в нас.	Въпреки че, да си призная, донякъде ме стимулирахте.	Може би прекалих със стимулирането.	Мога ли да помогна, щом лобовете ми горят за теб?	Ако не ми вярваш, пипни ги.	Докосвай ги.	Сигурна съм в това.	Каза, че ще направиш всичко за мен.	- Излъгах.	Ела при мен, малка любовнице.	Стой далеч от мен!	Омъжи се за мен.	- Жена ви няма да е съгласна.	Не е докосвала лобовете ми с месеци.	Мога да й кажа.	- Имам нужда от теб.	Трябва ви студен душ.	- Каква добра идея.	Можеш да изтъркаш гърба ми.	А ако...	- Да?	Ако ви кажа...	- Да?	Мразя кола от охлюви.	- Аз също.	Измъчваш ме.	- Стой далеч... или ще скоча.	Ще те хвана.	Махни се от този човек.	- Опитвам.	Не виждаш ли?	Изнерви Лумба.	Не се казва Лумба.	Името му е Куарк и е мъж.	Мъж?	- Колко жалко.	Зек сигурно е много отчаян.	Така ли е?	Мъж ли си?	- Приличам ли на мъж?	Радвам се, че опитахме, Куарк, но няма полза.	Той е барманът на станцията.	Не го слушай, горещи лобове.	Жена съм и ще ти го докажа.	Е?	- Е, не съм... сигурен.	Добре.	Сега сигурен ли си?	Определено.	Казвам ти, че не е жена!	Е, беше близка с мен.	Ела, мила моя, да кажем на Зак, че ще направя каквото мога, за да остане гранд Нагус.	Но... защо?	Защото... това иска Лумба.	Името му е Куарк.	Интересен пръстен.	- Подарък ми е.	Лош Нилва.	Такъв прекрасен човек, но толкова самотен.	Наистина ли?	Сладък е някак.	А също и силен.	Понякога има блясък в очите му.	Знаеш какво искам да кажа.	- Не съвсем.	Радвам се, че си прекарал вечерта приятно.	Подиграваш ми се, нали?	А ти си прекалено чувствителен.	От шест часа отново съм мъж.	Хормоните ми са в равновесие.	Емоциите ми са извън контрол.	Мога ли да направя нещо?	Имаш ли нещо против да ме прегърнеш?	Прегръдка?	- Съвсем малка.	Благодаря ти!	Надявам се, че не прекъсвам нещо.	Извинете ме.	Искахме да се сбогуваме, преди да се върнем на Ференгинар.	Където реките са пълни с мръсотия и улиците с щастливи жени.	И ако всичко върви по план, комисарите от ФСА отново ще ме провъзгласят за Нагус.	Брънт ще се бори.	Нямам друг избор.	Радвам се, че Нилва е на наша страна.	Благодарение на Куарк.	Ще ми простиш ли, Муги?	- Разбира се.	Може да си отвратителен син, но бе прекрасна дъщеря.	Надявам се, че научи нещо.	Станах по-състрадателен, по-съпричастен и по-грижовен.	Чувствам се в капан на най-лошия си кошмар.	Не се тревожи.	Няма да е за дълго.	Ще се върнеш към старото си "аз" в един момент.	Такъв късметлия си.	Никой досега не ми е давал пръстен.	Куарк?	- Алура.	Прочетох книгата.	- Каква книга?	Знаеш, "Омокс за забавление..."	Не трябва да четеш този боклук.	Ти ме накара.	- Забрави.	Не трябваше и се извинявам.	Ти си прекрасен служител и се радвам, че работиш за мен.	Всъщност, от днес ти вдигам заплатата.	Още два ластара латиний на седмица.	Наистина ли?	- Поне това мога да направя.	Колко жалко.	- Добре, направи ги три.	Не това.	- Кое тогава?	Просто... "Омокс" изглеждаше забавно.
ar	- 1 "َ	هناك ما بين تسعة إلى أثنى عشر وحدة تعمل فى قاعدة جبال الشابين ضمن قيادة الدفاع الجوى فى شمال أمريكا	انت تستعمل أداة تدعى ستارجيت لتعبر بها السنوات الضوئية من هنا	ذلك مذهل	البرنامج يتكلف أكثر من سبعة مليارات	لكن وزارة الدفاع تتمنى تقنيات جديدة تعادل هذا الأنفاق	َ" أرمن " ، أتركنى أفعل لك جميلا	أنت لا تعرف أى شئ لا تحرج نفسك	أنا أعرف تلك الومضتين الرائعتين فى سماء هذة الليلية منذ شهور قليلة...	ِ	كانت هناك سفينة أجنبية فى طريقها لمهاجمة الأرض	أنت فجرتهم انا فعلت ذلك ؟	حسناً	أذا كنت ستمضى فى هذا , ...	...	ِ	أنت يجب أن تحصل على شئ واحد صحيح	أنا أسمى " أونيل " مع تشديد اللام	يوجد شخص أخر أسمة " أونيل " بدون التشديد على اللام و هو ليس لة طبع لطيف مطلقاً	القصة أنتهت , كولونيل هى ستقرأ مثل قصص الخيال العلمى , أرمن	هذة البلد ليس لديها قانون اسرار رسمى انا أعرف ذلك	انت لن تستطيع ان توقفنى انا أعرف ذلك أيضاً	هل أنت تعتقد ان لايوجد شخص سيصدق هذا ؟	انا متأكد أن شخص ما سيصدق .	لكنة ليس أنا	سنرى	مع تشديد اللام , حقاً ؟	أنت .	911	- سيارة الأسعاف الأن	لا تتحرك .	لا تحاول أن تتحرك	أنت فعلت ذلك	لا .	لا , نحن لم نفعل ذلك	إبن عاهرة	لورد	إستجوبت العديد من فى المدينة	قرينة " أبوفيس " هنا كما أنت شككت	َ" أبوفيس " سيعود من خلال أستارجيت ليطلب طفلة	نحن سنكون هنا , لورد قرينتة و طفلة سيأخذان وهم على قيد الحياة	أين أبنتك ؟	انا لا أستطيع ان أخبرك بشئ أنا لا أعرفة	لماذا تريدنى ان أكذب ؟	جافا	أبى ؟	انا بحثت عنك فى جميع الأماكن	أنتى يجب أن يخيب أملك هل لديكى أى فكرة لماذا الرئيس الغى الموعد ؟	الكولونيل " اونيل " شاهد حادثاً	والرئيس لا يستطيع تعديل جدولة التوقيت سيئ من جميع النواحى	الجنرال " هاموند " سيعطينا الأوسمة فى مراسم خاصة فى القاعدة	حسناً , هذا هو شرف الأمور سواء ان أكون هناك او لن اكون	أبى انا لدى سرطان دم , سام	ماذا ؟	ورم فى الغدد اللمفاوية	هذا سيئ حسناً , هو ليس جيد	لكنة ليس الأسوأ .	لا تقلقى انا سأذهب فى جولة لفترة	يا إلهى ...	.	أبى	انا كنت أتمنى أن أعيش لرؤيتك وأنتى تصبحى رائد فضاء	حبيبتى , انا لا أهتم بما تفعلية فى ذلك الجبل	لا شئ فى العالم يمكن ان يترك الذهاب الى الفضاء	ليس لكى	هذا الشئ كنتى تريده طول حياتك	و انا أعترف , أنى أريد رؤيتك وأنتى تحققى احلام حياتك قبل ان اموت	لكن هذا هو حلمى .	وهذا عائد لى ؟	الأباء لديهم أحلام .	أيضاً	انا أسفة .	لا أستطيع	حسناً	مثل ما قلت .	هذا الشئ سيستمر لشهور	لذا ليس من الضرورى ان تطمئنى على غداً	أبى , لا تذهب وأنت كذلك	تهانئى على الوسام	انا متأكد أنكى تستحقينها	أبى	دانيال	أنتى بخير , " شاراى " إدفعى لا .	الشيطان سيرجع	انتى يجب أن تدفعى	لكنى سأفتقدك , دانيال .	من فضلك انظرى لى	من فضلك أنظرى لى	انا أحبك .	انا سأحبك دائما هل تفهمى ؟	َ" الجواؤلد " لن يستطيع ان يأخذ هذا بعيداً عنا	أبداً	دانيال , الألم جاء مرة أخرى انا هنا	دانيال	انا هنا	و الان الطفل هنا الان يجب أن تتدفعى	سامحنى	أنه ولد	أنه ولد	أعطينى الطفل	أحضر لى طفل " أبوفيس "َ	َ" أبوفيس " , هو حاكمى , وسوف يحطمكم أنتم الأثنين لهذا	أخبرية بأن " حورس " أخذ طفلة	لدينا وقت بسيط	يجب أن نذهب	هذا هو حفيدك	هو جميل .	نعم ؟	نعم , هو كذلك	انت لن تستطيع البقاء هنا , أبى أنت يجب ان تتختفى	هل انت أخبرتنى أن الشيطان عاد لأبنتى ؟	نعم	أنا سأحتاج الى مرضعة	انت يجب أن تجد واحدة تأتمنها وتتحمل المشقة	ذلك مثل أننى لن أرى أبنتى مرة أخرى	َ" شاراى " قوية , أبى هى لن تستسلم	وأنا أيضاً	الكولونيل جاك اونيل كابتن سامانتا كارتر	تميزتم بالبطولات , وتطوعتوا للمخاطرة فى هذة الحياة	ضد الإحتمالات المستحيلة	مع مساعدة اعضاء الفريق " تيلك " و الدكتور " دانيال جاكسون "َ	حطمتم سفينة الـ " الجواؤلد " التى أستعدت ان تهاجم هذا العالم	شجاعتكم النموذجية و بطولتكم تعكس أنتمائكم العظيم ...	.	ِ	على نفسكم وعلى القوة الجوية الامريكية	شكراً , سيدى	انا أسف على هذا الحادث الذى جعل من المستحيل ...	.	ِ	ان يقوم الرئيس بهذا بنفسة	انا أختلف معك فى هذا , سيدى انا لدى شرف استلام هذا منك	تهانئى , كابتن	انا أعرف بان دكتور جاكسون منتظرك فى " ابيدوس "َ	انتى ستذهبى عندما تجهزى	انا سأكون جاهزة فى خلال 10 دقائق , كولونيل	انصرف	هذا كان حادث	نعم .	سيدى	لورد	حارس من حراس " أبوفيس " المخادعين أخذ الطفل	من يكون هذا الانسان ؟	هو يقول لشعبة أن " تورى " عدو لـ " أبوفيس "َ	أنت ؟	من يكون من بين المحاربين هزم " أبوفيس " ؟	فى واقع الأمر , أنا	َ" تورى " أقوى من ما تعتقد	التحالف يثبت أنة مفيد جدا إلى كلانا .	ضد عدونا المشترك	التحالف ؟	أنت لا شئ	عالمك لا شئ	عندما أقهر " أبوفيس " أنا سأجعل شعبك عبيد لى	أنت ستخدمنى	لا , أنا لا أعتقد ذلك	إركع أمام إلهك	لورد , ستارجيت	َ" أبوفيس " سيأتى أستعدوا	أنتبهوا	ما هذا بحق الجحيم ؟	احمى ظهرى	هل تجرؤ على أن تتحدانى ؟	انا فكرت حول ذلك	أنت ستدفع ثمن هذة الوقاحة	َ" تيلك " ؟	شخص ما يشرح لى ما حدث	هذة قصة طويلة , " اونيل "َ قصة طويلة , " تيلك "َ	الشئ الجيد انك تذكرت موضوع درعهم
bg	Благодаря, сър.	Повече няма да ми трябваш за днес, Джаспър.	Д-р Лениън ще ме изпрати.	Да, сър.	Здравейте, д-р Джекил.	- Здравейте.	Здрасти, Хемптън.	- Добър вечер, сър.	Аудиторията е пълна, сър.	Както винаги преди ваша реч.	Ласкател!	Надявам се Джекил да е във форма.	Той винаги е във форма.	Очаквам поредната изненада.	Обзалагам се, че вашият приятел отново е намислил нещо, д-р Лениън.	Джекил винаги е великолепен в изказванията си.	Господа...	Лондон толкова е потънал в мъгла, че тя е проникнала и в разума ни, опитвайки се да замъгли зрителното ни възприятие.	Както подобава на учени, трябва да сме любопитни и доста дръзки, за да видим през мъглата множеството чудеса, които тя скрива от нас.	Днес няма да се спирам на тайните на човешкото тяло, на неговите недъзи и здраве.	Днес искам да ви разкажа за едно велико откритие:	За човешката душа.	Анализирането на човешката душа ме наведе над мисълта, че всъщност човекът не е сам, а е раздвоен.	Едната половина се стреми към самоусъвършенстване.	Нея ще наречем "добрата страна".	Другата се поддава на емоциите си и на различни импулси, с което свързва човек с неговото мрачно животинско минало.	Тази ще наречем "лошата страна".	Тези две страни водят вечна борба и в същото време са доста тясно свързани.	Тази взаимовръзка създава от злото водещ фактор, а от доброто само разкаяние и угризение на съвестта.	И така, ако тези две страни могат да се отделят една от друга, представете си колко много добро би се проявило в нас.	Какво ниво би могло да достигне.	И така наричаното "зло", веднъж освободено, би могло да се самоизчерпа и никога повече да не ни безпокои.	Вярвам, че денят, когато това разделение ще бъде възможно, е близо.	В моите експерименти открих, че някои химични елементи са способни...	Кажете ми, значи ще ме раздели на две, като някоя амеба?	Това е удивително.	- За мен дори прекалено.	Остани си вкъщи и изпрати на лекции втората си половина.	Да се раздели човешката същност на две, според мен, е нелепо.	Ще се опитам да поработя над своята психика.	Не съм и очаквал да ме подкрепиш.	- Да те подкрепя ли?	Та ти бълнуваш.	Но се надявам да ти е останал малко здрав разум, за да помниш, че имаме консултация при херцогиня Денсмор.	Аз няма да дойда.	- Какво?	Моля те, предай на херцогинята моите комплименти и малко рициново масло.	Вчера я видях.	Малко е разстроена, но повече душевно, отколкото телесно.	Ще отида в болницата за бедни.	- Скъпи приятелю, бъди разумен.	Знаеш херцогинята колко настояваше за твоето присъствие.	Не можеш да пренебрегнеш поканата й заради някаква благотворителност.	Не мога ли?	Винаги съм искал да направя това, което не трябва.	Както искаш, но не забравяй, че днес ще вечеряме при Кейрю.	Ще дойда да те взема.	- Благодаря.	Ще съм в болницата.	Ще се видим в 9:00.	Мери, защо са ти тези патерици?	- Не мога без тях, сър.	Можеш, Мери.	Вчера ти казах.	Повярвай ми, повече с нищо не могат да ти помогнат.	Вярвам ви, сър, но не мога да ходя без тях, сър.	О, и още как.	Дай ми ги.	Не се страхувай.	Сега върви, Мери.	Хайде, върви към мен.	Добре, сър.	Върви, Мери.	Давай.	Добре, сър.	Аз мога да ходя, сър.	Разбира се, че можеш.	- Мога да ходя, сър!	Хайде, хайде, г-жо Лукас.	Боли ли ви?	- Да, сър.	Понякога доктора трябва да ви причини малко болка, за да ви стане по-добре.	Да, сър.	- И ако докторът смята, че е необходима малка операция, то не трябва да се страхувате, нали?	Не, сър.	- Това ще ви помогне.	Вярвам ви, сър.	Джекил, имаме малко време.	Моля за извинение.	Страхувам се, че закъснявам за вечеря.	После ще отида на танците.	- Какво те задържа?	Трябва да оперирам този пациент.	Защо не я оставиш на хирурзите?	Те са достатъчно компетентни.	Възможно е, но искам да я направя собственоръчно.	Предай моите извинения на генерал Кейрю и на Мюриел.	Както кажеш.	- Предай извиненията ми на генерала, а с Мюриел сам ще поговоря.	Добре.	- Да, г-це Мюриел.	Хобсън, ще има ли бадемова торта с кафето?	Съжалявам, но едва ли, госпожице.	- Но трябва да има бадемова торта.	Веднага изпратете да купят.	- Добре, госпожице.	Защо ни е тази бадемова торта?	- Д-р Джекил я харесва, татко.	Така ще разглезиш годеника си.	Харесва ми да го глезя.	- Виждам.	Ами баща ти?	Ти и така си най-разглезения човек на света.	Д-р Лениън.	- Лениън.	Радвам се да ви видя.
de	Ich hab es dir doch gesagt.	Du verschwendest deine Zeit.	- Ich bringe es nie zu was.	- Sag nicht so was.	- Doch.	Siehst du diese Pfeifen?	- Rauch eine und entspann dich.	Wusstest du, dass ich die Pfeifen in meiner Schublade hatte?	Ist das so wichtig?	Das werde ich dir verraten.	Ich hab diese Pfeifen gekauft, bevor ich dich kannte.	Das war, nachdem schicke Krawatten nicht mehr in waren, aber bevor graue Anzüge gefragt waren.	Ich dachte, mit einer Pfeife würde ich so erfolgreich wie Gregory Peck aussehen.	Gregory Peck?	Ich verstehe nicht, was du meinst.	Weißt du was?	Du hast Recht.	Die verdammte Pfeife blieb nicht mal an.	Ein Psychiater sagte mal auf einer Party, dass ich beim Rauchen meine psychischen Spannungen zeige.	Ein Teil von mir will Erfolg und ein Teil will Misserfolg.	Ich wusste nie, ob ich ein- oder ausatmen sollte.	Darum ging die Pfeife immer aus.	Er hatte Recht.	Meine Pfeife blieb nicht an und jetzt bin ich raus.	Ich warte später um die Ecke auf dich.	Um die Ecke?	Rock, mein Schatz, bitte...	- Trink nicht zu viel.	- Nein, nicht zu viel.	Gerade genug.	- Ist er wirklich hier?	- Hier treffen wir uns immer.	- Er ist bestimmt schon weg.	- Nein, ich kann ihn hören.	Meckere nicht.	Er ist ein Genie.	Die Akustik ist da unten bestimmt besser.	Holen wir das Genie mal da raus.	Dann mal los.	Sei leise, Genie.	Mr. Rufus sagte, du hättest Mr. Ezzarus, den Vorsitzenden von Stay-Put umgerannt.	Er sah deinen Entwurf und mochte die Idee mit Rita Marlowe.	Er sagte zu Junior, wenn er Rita Marlowe anheuert, wird Stay-Put weiter bei der Agentur bleiben.	Mr. Rufus sagte, Junior habe Miss Marlowe gesucht.	Er kann sie nicht finden.	Nicht mal die Detektive können sie ausfindig machen.	Mr. Rufus sagt, wenn du sie ausfindig machst, wirst du befördert und kriegst vielleicht sogar mehr Geld.	Hörst du, Rock?	April, meine kleine Detektivin...	"Onkel Rockwell, ich bin im Kino.	Dein Essen ist im Ofen.	Deine April."	Iss schon mal.	Ich hol die Einwilligung, falls mein Kopf mitmacht.	Was machst du hier?	Hör zu, heute Morgen hast du gesagt, du wüsstest Rita Marlowes Versteck.	- Das ist geheim.	- Sag es.	Ich könnte zweiter Direktor werden.	Zweiter Direktor?	Du hast wieder getrunken.	Iss etwas Popcorn, dann geht's dir besser.	Mir geht's gut.	Sag mir Ritas Adresse.	Was ist mit meinem Taschengeld?	- Es wird verdoppelt.	- Ich glaube, die Adresse ist...	- Na gut, verdreifacht.	- Nein, nein, sie lautet bestimmt...	Komm schon, April.	Nenn eine Summe.	- Sie ist in den Knickerbocker Towers.	- Schurkin.	Drei Tüten Popcorn, bitte.	Wenn du deine Klappe hältst und mich reden lässt, erkläre ich es dir.	Ich weiß, dass du gerade drehst, Bobo, aber ich musste dir sagen, dass es mir egal ist, dass ich es genieße, weg von dir zu sein.	Vorsicht.	Nicht so fest.	Was?	Du willst wissen, wer hier ist?	Natürlich ist es nicht Vi.	So ein Quatsch.	Warum bin ich wohl nach New York gekommen?	- Er ist wütend.	Vi, rede wie ein Mann.	- Wozu?	Bobo soll denken, hier sei ein Mann.	Ich mag wie ein Mann aussehen, aber ich klinge nicht wie einer.	Er ist ein sehr einflussreicher New Yorker.	Er geht gerade völlig darin auf, den Champagner zu öffnen.	Vi, wenn das der Hotelpage ist, dann lass ihn rein.	Er soll mit Bobo reden.	- Wie geht's?	Ich bin Rockwell Hunter.	- Kommen Sie rein, Rockwell.	Ich möchte zu Miss Marlowe.	Wir möchten keinen zu warmen Champagner.	Jetzt hat er noch Raumtemperatur, aber die steigt gerade an, falls du meine Anzüglichkeit verstehst.	Er?	Das ist nicht mal ein Hotelpage.	Er hat zwar keine Uniform, aber nur die Stimme zählt.	Sagen Sie was.	Miss Marlowe, ich bin Rockwell Hunter.	Sein Name klingt sehr einflussreich.	Zufälligerweise ist sein Name Rockwell Hunter.	Was machen Sie?	Ich arbeite für La Salle Jr., Raskin, Pooley  Crocket.	Die Werbeagentur?	All diese Namen - Sie klingen so einflussreich.	Er ist nur ein großer, einflussreicher Werbetyp, mehr nicht.	- Was tun Sie genau?	- Ich schreibe Werbung fürs Fernsehen.	Auf so einen würde ich mich nie einlassen, oder?	So einen hattest du noch nicht.	Überlegen Sie sich etwas Anderes.	Was?	Ja, ich hab's dir gesagt, mein Süßer.	Er heißt Rock Huntley von La Salt, Ratskin, Dooley  Crumpet.	- Welche Position wäre besser?	- Zweiter Direktor wäre erheblich besser.
en	And so say all of us	And so say all of us And so say all of us	For he's a jolly good fellow For he's a jolly good fellow	For he's a jolly good fellow	And so say all of us	Timber!	One, two, three, four.	No, no, no!	Let go!	You wish to see me?	I've been trying to see you for three days.	It's about Colonel Nicholson.	He's been shut up in that hut--	I could have you shot.	Those prisoners who tried to escape, they were in your charge.	I knew nothing about the escape.	It does not matter.	One must even respect those who tried.	For a brief moment, between escape and death they were soldiers again.	But it is insane to try and escape.	Two soldiers shot, the third drowned.	To what end?	It was an escape from reality.	There is your reality.	This shows the position work should have reached by noon today.	And this shows the position of actual progress.	Because of your colonel's stubbornness we are far behind schedule.	That is not all.	Enlisted prisoners sabotaged the work.	Yes, I have seen it.	I could have them all shot.	Then who would build your bridge?	Besides, are you sure it's sabotage?	Perhaps the men don't work well without their own officers.	My officers will direct them.	Your officers will work beside them.	That's for Colonel Nicholson to decide.	As he said, it's against the rules.	Do not speak to me of rules.	This is war!	This is not a game of cricket.	He's mad, your colonel quite mad.	Sit down, please.	I have decided to allow you one visit to your colonel.	Thank you.	Tell him that if his officers will not work I'll be forced to close the hospital and your patients will work in their place.	And many will die, and he will be responsible.	Go and speak to him.	You have five minutes.	Hey, the doc's going to see the old man.	Sir....	It's Clipton, sir.	I brought you a few things.	-How are the men?	-Fine, sir, fine.	We scraped together a little meat and a coconut.	And the officers?	Oh, they're not so good.	They're still in detention.	And Lieutenant Jennings....	Jennings is dead.	-What?	-Killed, attempting to escape.	Also two others, Corporal Weaver and the American.	Jennings.	Poor, brave lad.	I warned him, didn't I, Clipton?	Look, sir, we haven't much time.	I'm going to clean you up a little while I talk.	I've got something to tell you.	I've just had a word with Saito.	That man is the worst commanding officer I've ever come across.	Actually, I think he's mad.	Carry on.	Blackmail.	I know, sir, but he means it.	I'm sure he does.	It's a question of face, pure and simple.	And he can't give in.	It's still blackmail.	Sir, you can't stand much more of this.	Wouldn't the officers be better off working than suffocating in that hole?	The men are doing a wonderful job.	They're going as slow as they dare.	But Saito's cut their food rations and if he makes the sick men work....	Well, they're going to die.	That's all there is to it.	Yes, Clipton, I understand.	Truly.	But don't you see?	It's a matter of principle.	If we give in now, there'll be no end to it.	No.	Sir, we're lost in the jungle, a thousand miles from anywhere.	We're under the heel of a man who'll stop at nothing to get his way.	Principle!	No one will ever know or care what happens to us.	Give in, sir.	Please!	I'm adamant.	I will not have an officer from my battalion working as a coolie.	-Time.	-All right.	Please thank those concerned.	Everybody in the hospital contributed one piece.	Reynolds stole the coconut.	We'll be able to get you something from time to time.	We've bribed one of your guards.	Goodbye, sir.	And good luck.	Many thanks.	-Clipton!	-Yes, sir?	Did you say that American chap was killed?	Yes, sir.	Shot and drowned.	It's insane to plan escapes.	Three men killed, and to what end?	-Time!	-Here.	-Here is where we must win through.	-Time, time!	The doc just looked at us and shook his head.	Whatever that means.	Means only one thing, colonel won't give in.	Well?	It's like this.	Colonel Nicholson won't give in to force.	It's a question of principle.	As medical officer, I protest to the way he's being treated.	It's a wonder he's still alive.	Should a tragedy occur, it would be tantamount to murder.	He is responsible.	Not I.	You sick?	Are they both mad?	Or am I going mad?	Or is it the sun?	Attention!	Battalion, attention.
en	Forget about this bastard, and look for a nice guy.	Got it?	Deserter:	Go!	/Girl:	let's go together.	Girl:	All three of us.	Deserter:	Will you leave if I kill him?	Girl:	Gyeon-woo.	Don't worry too much.	Girl:	This soldier isn't a bad guy.	Girl:	You'll come out safely.	Gyeon-woo:(Sobbing) You're leaving me alone?	Girl:	There's no other way.	Deserter:	I was afraid to die alone, but I'm glad we're in it together.	(The sound of radio signal)	Gyeon-woo:	Oh, right.	Gyeon-woo:	Over there,	Gyeon-woo:there's an exit near the merry-go-round.	Gyeon-woo:	Nobody knows about it.	Gyeon-woo:	I used to work here.	Deserter:	Really?	Deserter:	You're not tricking me, right?	Gyeon-woo:	I'm a man, too.	Why would I?	Deserter:	Walk in front of me.	Gyeon-woo:	See?	I told you so.	(The radio signal)	Soldier 1 :	This way!	Deserter:	Shit!	(Gyeon-woo screaming and running away)	Friend 1 :	What's going on?	It's Gyeon-woo.	Deserter:	Screw you!	Don't come closer!	Deserter:	I'll kill him!	I'll really kill him!	(A deserter shooting in the air)	Deserter:	Tell that bitch to come!	So she can see me die!	Deserter:	I'll give you an hour!	Deserter:	If not, I'll kill him, and myself, too!	Deserter:	Got it?	/Gyeon-woo:	Hurry up!	Radio:	Sniper 2!	Sniper:	The hostage is in danger, but we can still fire.	(Shooting)	Girl:	Don't!	Wait!	Don't shoot!	(The radio signal still going on)	Girl:	Hey, soldier!	I mean sir!	Girl:	Your girlfriend changed her mind, right?	Girl:	Did you really love her?	Girl:	Ask yourself.	Girl:	I think you didn't.	Girl:	If you really love her,	Girl:you should let her go.	Girl:	If not, then it's not love.	Girl:	What's wrong with someone you don't love getting married?	Girl:	Stop this,	Girl:and go back to base as a real man.	Girl:	A person like you should learn more about love.	Girl:(Crying)If we want to learn,	Girl:then we should keep living.	Deserter:(Crying) Damn it.	Deserter:	She's the nicest girl I've met.	Deserter:	Hey!	Don't let her go.	Got it?	Deserter:	If you do, I'll take her.	Gyeon-woo:	Can I go?	/Deserter:	Go.	Screw it.	Friend 1 :	Shit!	Don't know.	(Fireworking) Pop!	Pop!	Deserter:	Thank you.	Today's my birthday.	Deserter:	I'll live on until I learn what love is.	Girl:	What?	We're just friends?	Gyeon-woo:	No, I said that to save you.	Girl:	let me go, instead?	Girl:	Wanted to save yourself, huh?	Gyeon-woo:	He wouldn't have let you go.	Girl:	Stop lying!	Stop lying!	Stop lying!	Girl:	Have a nice life alone.	Gyeon-woo:(Monolog) I screwed up her birthday, but I feel good anyway.	'Cause I'm proud to be with her, and things turned out as planned.	I hope you believe in me.	You can't?	Wait...	Second Half	Waiter:	I remember.	Waiter:	She always came with him until last year.	Waiter:	Was it last spring or autumn?	Waiter:	One day, she came alone with flowers to ask a favor.	Waiter:	To not let anyone sit in his seat that day.	Girl:	What's up?	Gyeon-woo:	Oh, hi.	Girl:	You're early.	Gyeon-woo:	I was in the neighborhood.	Girl:	Miss me?	Gyeon-woo:	Of course!	Gyeon-woo:(Monolog) She always tried hard to look cheerful.	Gyeon-woo:	I like her that way.	/Waiter:	What would you like?	Gyeon-woo:	Coke, please.	Girl:	Wanna die?	Drink coffee.	Girl:	Two coffees, please.	(Gyeon-woo grinning) He he he~	Gyeon-woo:(Monolog) I know her.	She pretends to be happy, but she's full of sorrow inside.	Girl:	What are you doing?	What are you smiling at?	Gyeon-woo:	No.	It's nothing.	Girl:	looks fun, huh?	Gyeon-woo:	Another one?	/Girl:	Why?	Don't wanna read it?	Gyeon-woo:(Monolog) She may get disappointed,	Gyeon-woo:but I should be honest for her sake.	Gyeon-woo:	looks fun.	I'll read it.	(Girl laughing brightly) Ha ha ha~	The heroine is a bounty hunter.	The villain wears rain slippers even on clear days.	The worst of his kind.	(People around a montage in commotion)	Man 1 :	What happened?	His name's Gyeon-woo?	Man 2:	Gyeon-woo?	Gyeon-woo:	The story's setting is a mess.	Japan invades during King Sejong's reign, and the king's father is the tyrant Yeonsan.	In the end, the heroine fights the villain in a field.	Heavy rain pours down on a sunny day.	(Cunningly laugh) He he he~	(Gyeon-woo screaming and running for her) Yaaaah~	(Girl drawing a sword) Yup~!	The heroine becomes a king.	King Jung-jo.	She's from the future, of course.	Girl:	It's fun, huh?	Gyeon-woo:	Why is the heroine always from the future?	Girl:	Science is advanced then,
de	Wenn man etwas richtig haben möchte, tut man es besser selbst.	Der Klempner repariert das Loch ständig, aber das möchte ich gar nicht.	Ich nehme an, dass viele von Ihnen so etwas auch zu Hause haben.	Für alle Hinterwälder werde ich es gerne erklären.	Die Zielperson wird auf diesem Stuhl festgeschnallt.	Dann öffnet man das Ventil und lässt das Wasser auf den Kopf tropfen.	Einen Tropfen in der Minute.	Nach einer Woche stelle ich das Wasser abrupt wieder ab.	Dadurch entstehen verblüffende Effekte.	Es ist besonders empfehlenswert, wenn Sie einen Freund haben, der gerne seine Hemmungen verlieren möchte.	Wahrscheinlich werden Sie diesen Freund danach verlieren.	Eine Sache müssen Sie jedoch beachten:	Lassen Sie das Wasser nie laufen, wenn niemand auf dem Stuhl sitzt.	Nach ein paar Tagen wird die Gewalt des tropfenden Wassers ein Loch durch das Holz bohren.	Während ich noch mal in den Laden gehe, werden wir Sie für den Rest des Abends unterhalten.	DER UNWIDERSTEHLICHE	Flitterwochen dauern nun mal nicht ewig.	- Aber manche Leute erwarten das.	- Ist das hier eine Verschwörung, Myra?	Hättest du vielleicht Feuer für mich?	Wir sprachen gerade über Ann Warren und ihren Mann.	- Was ist mit den beiden?	Ärger im Paradies?	- Ich denke schon.	- Wie eine glückliche Ehefrau sieht sie nun wirklich nicht aus.	- Danke.	- Hallo, Ann!	- Haben diese Frauen über mich geredet, Margot?	Diese Frauen reden über jeden.	Sie meinen es nicht böse.	- Ignoriere sie einfach.	- Ja, du hast Recht.	Möchtest du eine Zigarette?	Margot, wie behält man was übrig vom Wirtschaftsgeld?	Das ist ganz einfach.	Man schwindelt bei den Ausgaben und bestiehlt sich selbst.	Ich werde es mal versuchen.	Ich wollte dich und Joe zum Essen einladen.	Freitagabend.	Joe geht nicht so gerne weg, aber ich werde ihn fragen.	Ich werde dich anrufen.	- Hallo.	- Hallo, mein Schatz, bist du müde?	- Und wie.	Dann warte ich mit den Neuigkeiten lieber, bis du deinen Drink hattest.	- Stimmt etwas nicht?	- Nein, im Keller ist nur wieder irgendwas undicht.	Ich schätze, es ist der Warmwasserboiler.	Ich wollte das Loch zukleben, aber ich habe nicht gesehen, wo das Wasser herkommt.	Ich werde es mir vor dem Essen mal ansehen.	- Ich habe die Warrens zum Essen eingeladen.	- Heute?	- Nein, am Freitag.	Ann scheint Probleme zu haben.	Ich möchte sie ein wenig ablenken.	- Ihr größtes Problem ist doch wohl Joe.	- Was ist denn mit ihm?	Keine Ahnung.	Ich finde, er ist ein eifersüchtiger Kerl.	Er war letztens im Country Club.	Er saß nur da und blickte finster drein.	Jetzt habe ich sie schon eingeladen.	Macht's dir was aus?	Nein, das ist schon in Ordnung, aber es wird bestimmt kein schöner Abend.	Wir haben doch kaum Abwechslung und hier draußen ist es so langweilig.	- Ich habe gehofft, es würde dir hier gefallen.	- Das tut es auch.	Aber du musst zugeben, dass es hier nicht sehr spannend ist.	Ein undichtes Rohr im Keller zu haben, ist nicht besonders aufregend.	Du hättest wohl lieber Straßengangs und verrückte Serienmörder um dich.	Hör auf.	- Konntest du es reparieren?	- Nein, es war zu dunkel, um etwas zu sehen.	- Wir sollten einen Klempner anrufen.	- Ich rufe gleich morgen an.	Wasch dir die Hände, das Essen ist fertig.	- Lass dir einen Kostenvoranschlag geben.	- Natürlich.	Sollte es mehr als zehn Dollar kosten, kann er es vergessen.	Ich könnte mit ihm verhandeln.	Beim Metzger hat das heute auch geklappt.	- Beim Milchmann vielleicht auch?	- Bist du etwa eifersüchtig, Liebling?	Ich stecke voller Überraschungen.	Jetzt habe ich Hunger.	- Mrs. Brenner?	- Ja.	- Sie riefen mich wegen eines Lecks an.	- Das ging aber schnell.	Kommen Sie rein.	- Danke.	Könnten Sie die Uhrzeit notieren?	Ich werde nach Stunden bezahlt.	Und ich möchte nicht, dass meine Kunden denken, ich berechne zu viel.	- Es ist 9:39 Uhr.	- Sie haben ein schönes Haus.	Es ist auch schön eingerichtet.	- Vielen Dank.	- Das haben Sie bestimmt alles allein gemacht, oder?	Größtenteils.	Küchen finde ich immer besonders interessant.	- Das tun nicht viele Männer, oder?	- Nein, nicht wirklich.	Ich schätze, das liegt wohl an meinem Beruf.	Ich lerne so viele Frauen kennen.	Da weiß man, was ihnen gefällt.	So habe ich das nicht gemeint.	Wissen Sie was?	Anhand einer Küche kann ich das ungefähre Einkommen des Besitzers einschätzen.
en	The death of Paris	THE END
ar	دعونا نتوقف عن الشجار لدقيقتين لو سمحتم	الآن، من لديه شيء منطقي ليقوله؟	أود أن أتطرق لشيء ما إذا لم تمانعوا أيها السادة.	من النقاط المهمة التي ارتكز عليها الادعاء	حقيقة أن الفتى ورغم زعمه أنه كان في السينما وقت حدوث الجريمة،	أنه لم يستطع تذكر اسم الفيلم أو حتى الممثلين والشخصيات التي قاموا به.	-هذه نقطة جديرة بالدراسة .	-هذا صحيح .	العذر الوحيد الذي قدمه الفتى لم يكن مدعماً بأي دليل أو تفاصيل.	هل تعتقد أنك كنت ستتذكر التفاصيل إذا كنت في مكان الولد؟	بعد تجربة مريعة مثل أن يصفعك والدك؟	أعتقد ذلك، إذا كانت هنالك أية تفاصيل مميزة للتذكر.	الولد لا يستطيع أَن يتذكر الأفلام لأنه لم يكن هناك.	طبقاًلشهادةالشرطة, الولد استجوب في المطبخ،	بينما كانت جثة أبيه ملقاة في غرفة النوم.	هل تعتقد أنك كنت ستذكر التفاصيل؟	-نعم سأتذكرها .	-وأنت واقع تحت هذا الضغط العاطفي العظيم؟	-تحت الإجهاد العاطفي العظيم .	-لقد تذكرهم بشكل صحيح في المحكمة .	نعم.	محاميه قام بمجهود رائع ليجلب له هذه المعلومات.	كان لديه ثلاثة شهورِ قبل يوم المحاكمة لكي يستظهرهم جيداً.	ليس صعباً على محامي أن يكتشف أي فيلم تم عرضه في تلك الليلة.	سآخذ بشهادته بعد القتل مباشرةً،	حيث لم يستطع تذكر أي شيء حول الأفلام، بغض النظر عن الضغط العصبي.	-أود أن أسألك سؤالاً شخصياً .	-تفضل .	-أين كنت ليلة أمس؟	-كنت في البيت طوال الليل.	-ماذا عن ليلة أول أمس؟	-ما هذا؟	لا بأس.	لقد تركت المكتب في 8.30 وذهبت مباشرة للبيت والنوم.	-والليلة السابقة لذلك؟	-ذلك كان...	ليلةالثلاثاء.	-بطولة البريدج.	لعبت لعبة البريدج .	-ليلة الإثنين؟	أعلمني عندما تصل إلى عشيةالسنةالجديدة1954.	..ليلة	الإثنين؟	ليلةالإثنين.	ذهبت إلى السينما أنا وزوجتي.	-ماذا شاهدت؟	-دائرة سكارليت .	-ماذا كان العرض الثاني؟	-...	...لحظة.	.السيدةالرائعة.	شيءمثل...	السيدة بينبردج.	السيدة الرائعة بينبردج.	لقد شاهدت هذا.	إنه يدعى السيدة المدهشة بينبردج.	نعم.	السيدة المدهشة بينبردج.	من كان في السيدة المدهشة بينبردج؟	باربرة...	لونج,أعتقدبأنه كان.	فتاة سمراء جميلة جداً	-لينج أَو...	لونج.	شيءمامثلذلك.	-من أيضاً؟	لم أسمع عنهم قبل ذلك.	لقد كان عرضا ثانياً .رخيصاًجداً،بممثلينغيرمعروفين.	ولم تكن تحت إجهاد عاطفي، أليس كذلك؟	لا.	لم أكن.	-أعتقد أن هذه النقطة تم دحضها	-نقطة عظيمة .	يمكنكأنتتكلمحتى تتعب.	الولد مذنب.	هل تفهم ما أعنيه يا صديقي؟	-ألا زالت لديك أقراص السعال؟	-لقد نفذت جميعها .	أوه، انظر إلى ذلك المطرِ.	سيودي هذا بمباراتك بالتأكيد.	إنه فقط دش خفيف ليس إلا	بالإضافة إلى أن الملعب أصبح مغطى.	أيمكنني أن أرى السكين ثانية، رجاءً؟	حسناً، نحن ما زِلنا عالقين عند ستة إلى ستة.	هل لدى أحدكم أي اقتراح؟	-إنها 6:	05.	دعونا نحصل على بعض العشاء .	-لماذا لا ننتظر حتى السابعة؟	لا بأس.	هناك شيء أود قوله.	لقد أزعجني قليلاً	..وطالما	نحنعالقينهنا.	كان هناك الكثير من الكلام حولالجرحالذيسببتهالطعنة.	-الزاوية السفلية منها، تعرفون؟	-لا تبدأ بهذا ثانية .	-لقد محصوا الأمر تمحيصاً .	-أعرف، لكن لن أطيل بالأمر .	طول الولد كان خمسة أقدام وسبع بوصات.	بينما أبوه كان ستة أقدام وبوصتان.	مما يعني أن هناك فرق سبع بوصات.	من الصعب جداً أن تطعن لأسفل إلى صدر شخص أطول منك بأكثر من نصف قدم.	أعطني هذا.	سأمنحك تطبيقاً عملياً.	فلينهض شخص ما.	راقبوا هذا ...	لا أريد أن أقوم به ثانية.	سأجعل نفسي أقصر بحوالي ستة أو سبع بوصات.	-هذا مناسب.	ربما أكثر قليلاً .	-حسناً، أكثر قليلاً .	الآن...	لنيتأذىأحد .	-أليس كذلك؟	-صحيح.	لن يتأذى أحد .	الآن، بهذه الطريقة سأطعن رجلاً أطول مني.	انظر إلى الزاوية.	أسفل وفي الداخل.	وهذه الطريقة التي تم بها الأمر.	الآن أخبروني أن مخطئ.	-للأسفل وفي الداخل.	ليس هناك حجة .	-لحظة .	أعطني هذه	أوه , أنا أكره هذه الأشياء.	-هل رأيتم من قبل عراك بالسكين؟	-لا .	هل شاهد أي منكم عراك بالسكاكين؟	حسناً ,أنا شاهدت.	تعرفون، في الساحات الخلفية.	السكاكين المطوية كانت بدايتها في الأحياء الخلفية.	هذا طريف.	لم أفكر بالأمر قبل ذلك.	أعتقد أنك تحاول النسيان.	-كيف تستعمل السكاكين المطوية؟	-حسناً، أنت لن تستخدمها بهذه الطريقة .	انظروا، ستفقدون الكثير من الوقت في تبديل الأيدي	هكذا يتم الأمر.	بشكل انسيابي.	لا يمكن أن تستخدم بطريقة أخرى غير هذه أبداً.	-هل أنت متأكد؟	-نعم أنا متأكد .	-لهذا السبب صنعوها لكي تفتح هكذا .	-يبدو أن الفتى له خبرة جميلة مع السكين؟	أتعتقد أنه كان بإمكانه أن يتسبب بالجرح الذي قَتل أباه؟	لا.	ليس بالخبرة التي يحملها طوال حياته في استخدام هذه الأشياء.	-أظن أنه كان سيقوم بشكل خفي .	-كيف تعرف؟	-هل كنت هناك عندما قتله؟	-لا.	ولم يكن هناك أي شخص آخر .	لا أصدق!	ما هذا الهراء الذي تسمعنا إياه!	لا أعتقد أنه يمكنك أن تحدد أي الجروح يمكن أن يحدثها	ببساطة لأنه يعرف كيف يتحكم بالسكين.	-ماذا تعتقد؟	-لا أعرف.	-ما الذي تقصده بـ"لا أعرف"؟	-لا أعرف .	-ماذا عنك أنت؟	-لا أعرف بالنسبة للباقين ،	لكنني تعبت من هذا الهراء الذي لا يؤدي بنا إلى أي نتيجة.	لذا أعتقد أنني يجب أَن أكسره.
bg	Знаете ли колко са бесни всички заради този убиец.	Особено момичетата.	Разбира се, те са проститутки, но, повярвайте ми, всяка от тях има майчино сърце.	Познавам много мошеници, които омекват като видят деца.	Ако им попадне това копеле, те сами ще му извият врата.	Готови сме, сержанте.	Лека нощ.	Каква нощ.	Само за лов на крокодили.	Къде се бави Шранкер?	Стана ли 3 часа?	Сега ще разбера.	Точно време, моля.	Остават три минути до 3 часа.	Благодаря.	Тази нощ по улиците има повече полицаи, отколкото проститутки.	Където и да плюнеш - полицай.	Човек не може спокойно да се порадва на женската компания.	Глупости!	Всички мислят само за този убиец.	Аз имам 6 годишна дъщеричка и всяка нощ гледам под леглото, в тоалетната ...	да не би убиеца да се крие там.	Невъзможно е да се работи.	Навсякъде полиция.	Никакъв личен живот.	До гуша ми дойде това.	Хайде стига, смени плочата.	Къде се бави Шранкер?	Може да са го хванали.	Не и него.	Обираше една банка в Лондон.	Скотланд Ярд му устрои засада.	Стой, не мърдай, горе ръцете, с лице към стената, милион ченгета наоколо ... а след две секунди - два трупа на ченгета, и той офейка!	Най-добрият от Берлин до Сан Франциско.	От шест години го издирват и не могат да го хванат.	Да, не са го хванали.	Но понякога кучето убива вълка.	Млъкни.	Чакането ме убива.	Никога не е закъснявал.	Слава Богу!	Най-накрая!	Здрасти!	Най-после!	Да не сте полудели?	Спуснете щорите!	Заседанието започва, господа.	В съотвествие с протокола, потвърждавам, че ръководството на всички организации от нашия съюз, е налице.	Предполагам, че всички вие сте упълномощени да гласувате от името на своите членове.	Добре.	Да преминем по същество.	Всички знаем защо сме тук.	Някой ни мъти водата.	Постоянните претърсвания на полицията за детеубиеца вреди на нашия бизнес.	Така повече не се издържа, с това постоянно напрежение във всеки хотел, кафене, бар ...	Това състояние повече не бива да продължава.	Трябва да си приведем нещата в ред, иначе скоро ще се разорим.	Вече не ни достигат средства.	Трябва да привлечем още пари ... от жените на нашите колеги, които са на щат.	Още повече, че така страда нашата репутация.	Господа, полицията издирва престъпника в нашите редици.	Когато аз си имам работа с полицай по време на моята работа, той осъзнава риска ... и аз също го осъзнавам.	Ако един от двама ни умре - е, какво пък ..	никой не е застрахован от това.	Но аз и вие не сме от един калибър с този убиец.	Абсолютно!	Ние си вършим работата, изкарваме си прехраната.	Но това чудовище няма право да живее!	Трябва да го унищожим!	Трябва да бъде елиминиран, без колебание и без жалост.	Господа, нашите членове искат спокоен нормален бизнес без постоянните спънки и пречки от страна на полицията.	Искам вашето мнение.	Предлагам внимателно да се провери регистрационната картотека.	Да се правят чести претърсвания, по-чести и по-мащабни	Агентура.	Трябват ни агенти сред полицаите, които да ни предупреждават.	Нека момичетата ни предупреждават за полицията.	Имахме си неприятности, защото едно от момичетата много дрънкаше на приятеля си - полицай.	Нека сега да е обратното.	Трябва ни разрешение за обиск на всяка къща, двор, апартамент.	за търсене на необходимите улики.	Имаме контакти, ще подготвим изявление за пресата ще им кажем, че ние също осъждаме това чудовище.	Ще му дадем да разбере, че за него няма живот на този свят.	Сигурен съм, че този човек изглежда така, сякаш не може и муха да убие.	В нормално състояние той може би играе на топка с децата, или на карти със съпругата си.	В противен случай той, както убиеца	Гросман или Харман, не би могъл да живее толкова време без съседите му да заподозрат нещо.	Трябва да предупредим за това населението.	Те трябва да ни помогнат.	Не ми говори за помощ от населението.	Омръзна ми да слушам техните глупости.	Извинявай, шефе!	Но това е истина.	Свидетелите не ни дадоха нито една ценна улика.	Само купчина писма с най- невероятни инсинуации.	Точно така е.	Сума ти обаждания в полицията, когато боклукчията прекосява двора!	Но когато на нас ни е необходима точна информация - те нищо не помнят!	Те нищо не са видяли!	Това ни е помощта от населението.	Преувеличавате, г-н Ломан.	Не, не преувеличава.	Много хора смятат, че това тях не ги засяга.
bg	Сигурен за какво, докторе?	Какво му има?	Спокойно, докторе, няма с какво да ме изненадате.	Смалявате се.	Не твърдя, че го разбирам, г-н Кери.	Няма медицински прецедент за това, което ви се случва.	Просто знам, че се смалявате.	Скенерът не остави съмнение.	Но това е невъзможно.	Винаги сме мислили така, г-жо Кери.	Ще ви пратя в Изследователския Институт на Калифорния.	Ако има някакво обяснение за вашия феномен, защо...	Те ще го открият.	И започнаха серия от интензивни тестове.	Изпих бариев разтвор и стоях зад флуороскопен екран.	Дадоха ми радиоактивен йод.	И ме изследваха с Гайгеров брояч.	Лепиха електроди за главата ми.	Тестове за водното ниво, за протеините, очни тестове, за кръвните микроорганизми,	Скенери, и още скенери.	Тестове, безкрайни тестове.	И така до един ден, през третата седмица.	Последният преглед.	Тест с хроматографична хартия.	Не унивайте, г-н Кери.	Поне разбрахме какво ви се случва.	Постепенна загуба на нитроген, калций и фосфор.	Този тест може да ни каже защо.	- Надявам се.	Мисля, че ивицата вече трябва да е суха.	Трябва да намерим фосфолипид... аминокиселини, холестерол, креатин и протеин.	Тези елементи най-често се откриват по ивицата.	Чакайте малко.	Това не е редно.	Определено не е.	Ето, вижте.	Анализа показва прегрупиране... на молекулната структура на клетките в тялото ви.	Нещо като рак?	- Не.	Не.	По-скоро като анти-рак, причиняващ намаляване на органите.	Значи знаете защо се смалявам.	Мислим, че е така, г-н Кери.	Ето защо ви повикахме тук.	Искам да ми кажете нещо.	Били ли сте случайно изложен на някакъв вид бактериологичен спрей?	И по-точно на инсектицид, и то доста от него.	Инсектицид?	- Именно.	Случвало ли ви се е?	Помниш ли, когато ти разказах за камиона?	Да, преди два месеца.	Отивах към магазина по алеята.	Както си вървях, зави един камион.	Пръскаше дърветата.	Според вас затова ли...	- Не, това е било само началото.	Нещо се е случило с инсектицида, след като е бил в организма ви.	Нещо фантастично и невиждано.	Нещо, което, както казва Леймън... е повлияло така на инсектицида, че от опасен бактериологичен спрей... е създало смъртоносно химично обръщане на процеса на растежа.	Бил ли сте изложен на радиоактивност през последните шест месеца?	Не, разбира се, че не.	Не съм влизал в контакт с такива неща.	Скот, чакай малко.	Онзи ден, на лодката.	На лодката?	-Лодката на Чарли.	Сещаш ли се?	Да, сещам се.	Мъглата.	Онази мъгла!	Искаш ли аз да карам, скъпи?	Не, добре съм.	Луйс...	Искам да преосмислиш връзката ни.	Бракът ни.	Могат да се случат ужасни неща.	Твоето задължение си има граници.	Чакай малко.	Аз те обичам.	Не го ли знаеш?	Ти обичаш Скот Кери.	Той си има размер и форма, и начин на мислене.	Сега всичко това се променя.	- Нищо не се е променило.	Когато се омъжих за теб бях искрена.	И докато този пръстен е на теб, ще бъдем заедно.	Хайде, да се прибираме.	Истината е, че изпуснах сметката на Банистър.	Знаеш колко голяма беше.	Може би 40 % от общите доходи.	Всичко свърши и аз не мога да ви пращам повече чекове.	Направи всичко, което брат би могъл да направи за брат си.	Не ми се иска да го казвам, но...	Имало е репортери във фабриката.	Явно някой в медцентъра е говорил за теб.	Казах им, че няма нищо, но един от репортерите остана.	Беше от Синдиката на Американската Преса.	Каза, че биха платили за историята, ако е вярна.	Скот, ще се разчуе, така или иначе.	Значи, ще се възползват, независимо дали ще ти платят.	Така че, нека ти платят.	- Не, Чарли.	Помисли си.	Добре.	Ще си помисля.	Но, имахме ли избор?	Дължахме много пари, а и нямах работа.	Нямахме избор.	Никакъв.	И станах известен.	И все още Робърт Скот Кери... познат ни като Невероятният Смаляващ се Човек, продължава да се смалява.	Колко дълго ще продължи този феномен?	Искам да кандидатствам за неоповестен номер, моля.	Случаят е специален.	Казвам се Луйс Кери, съпру...	Кери.	К-Е-Р-И.	Вижте, трябва ни неоповестен номер.	Това е.	Аз...говорих с вас вчера.	Излезе ли?	- Сега колко е голям?	Виждали ли сте го?	- Все някога ще излезе.	Какво прави тук телевизионния камион?	Да се върнем към Магическа Мелодия.	Да, благодаря ви.	Скот?	Скот, аз...	Спрях телефона.	- Какво?	Казах, че спрях телефона.	Другата седмица ще опитат да ни пуснат неоповестен номер.	Как така ще опитат?	- Просто ще опитат.	Много хора чакат за тикива.
de	"In Erinnerung an drei unvergessliche Nächte an Bord der La Gabriella." Das ist ihre Yacht.	Ich glaube, es gehört Ihnen.	Haben Sie das Lied "Ich werde nie mehr lachen" geschrieben?	Nein.	Aber ich überlege, eines namens "Mond über La Gabriella" zu schreiben.	Ob es wohl jemals so populär sein wird wie Baseball am Abend?	Warten Sie bitte.	Ich bin in Schwierigkeiten.	Wenn Sie sich auch auf Yachten vergnügen.	Die Arme.	- Ich muss mit jemandem reden.	- Darin bin ich nicht gut.	- Ich rede zu viel.	Muss ich mir abgewöhnen.	- Aber Sie sehen so ehrlich aus.	- Wirklich?	- Kann ich Ihnen vertrauen?	- Ich denke schon.	- Kommen Sie mit.	Der Kapitän sieht auch ehrlich aus.	Reden Sie doch mit ihm.	- In Ihre Kabine oder in meine?	- In meine.	- Meine ist gleich um die Ecke.	- Meine ist hier.	Nicht, dass ich prüde wäre.	Meine Mutter verbat mir, in Monaten mit "R" Männer zu besuchen.	Das hat sie getan?	Ihre Mutter ist nicht nur hübsch, sie ist auch intelligent.	- Wie heißen Sie?	- Terry McKay.	Terry McKay, und ich reise allein.	- War es das, was Ihnen auf dem Herzen lag?	- Ja.	- Darf ich?	- Sie dürfen.	Danke.	Lassen Sie ihn ruhig hier.	Wie schön.	Sie haben mir das Leben gerettet.	Mir war langweilig, weil keine schöne Frau an Bord war.	Ist das nicht furchtbar?	Ich dachte:	"Reisen schöne Frauen nicht mehr?"	Dann sah ich Sie und war gerettet.	Das hoffe ich zumindest.	Mit so einem Spruch hatten Sie doch sicher keinen Erfolg, oder?	Das würde mich nämlich überraschen.	Wären Sie überrascht, wäre ich es auch.	Das klingt nach Stichelei.	- Das kann ich auch.	- Da bin ich mir sicher.	- Na gut.	Passen Sie auf.	- Ich bin ganz Ohr.	Weiß Ihre Verlobte von der Lady mit der Yacht, Gabriella?	Aber sicher.	Sie ist ihre beste Freundin.	Was für eine nette Runde.	Dieses Schiff fährt zu schnell.	Wir sollten jeden Moment genießen.	Finden Sie nicht, das Leben sollte fröhlich und spritzig sein wie Champagner?	- Ich mag Rosé-Champagner.	- Den meine ich.	Warum sollte nicht auch diese Reise wie Rosé-Champagner sein?	Was?	Ach du je.	- Ihm würde das nicht gefallen?	- Nein.	- Der Gatte?	- Nein.	- Aber es gefiele ihm nicht?	- Nein.	Warum reist er nicht mit Ihnen?	Er musste wegen einer Fusion nach Texas.	Er wollte, dass ich eine Reise mache, während er den Deal abschließt, da ich von Geschäften nichts verstehe.	Wie kann es sein, dass je mehr ein Unternehmen verliert, desto mehr nimmt es durch Überträge und Abschreibungen ein?	Man muss nur ein krankes Unternehmen mit einem gesunden fusionieren,	- und schon geht es allen gut.	- Albern, nicht?	Er hält mich nicht für dumm, aber auch nicht für sehr intelligent.	In solchen Dingen.	- Ist ja auch nicht nötig, oder?	- Danke.	Gern geschehen.	- Er vertraut Ihnen also?	- Völlig.	- Keine Fehler?	Keine Fehltritte?	- Fünf treue Jahre.	Klingt furchtbar, nicht?	Ist aber wahr.	Ja.	Was soll man machen.	- Zigarette?	- Nein, danke.	Ich habe kein...	Sie könnten Sie an dieser Widmung anzünden, oder nicht?	Nicht schlecht.	Sie gefallen mir.	Er hat großes Glück.	Muss ein bemerkenswerter Mann sein.	Wie attraktiv muss er wohl sein, wenn ich einer so charmanten Person widerstehe wie...	Ja.	Ich verstehe.	Tja, aber es war doch schön, oder?	Und es gibt ja noch Tennis, Shuffleboard, Bingo.	- Sie sind doch nicht etwa verlegen?	- Um ehrlich zu sein, doch.	- Das tut mir Leid.	- Das braucht es nicht.	Nicht, dass Ihr Ego Schaden nimmt.	Nein, bitte.	Keine Sorge.	Ich gehe jetzt mit meinem Ego spazieren.	- Es sei denn, Sie möchten...	- Mit Ihnen zu Abend essen?	Liebend gerne.	Da kommt ja mein Freund Ferrante.	Mr. Ferrante, dies ist meine Schwester, Miss Hathaway, und meine Frau...	Und als Sie klein waren, was hat Ihnen Ihr Kindermädchen da vorgelesen?	- Nun...	- Die Memoiren von Casanova?	Jeden Abend.	Und dann machten wir das Licht aus.	- "Wir?"	- Ich war ja erst so groß.	Was für eine glückliche Kindheit.	Oh ja.	- Und Frauen...	- Oh, Frauen...	- Sie kennen nicht wenige, oder?	- Ich weiß nicht.	- "Wenige" ist wohl das falsche Wort.	- Es ist nicht sehr präzise.	Verzeihung, Signor Ferrante.	Soll ich Ihnen den Tisch für jeden Abend reservieren?	- Warum nicht?	- Danke.	- Wo waren wir?	- Ich nehme an, sie alle haben Sie geliebt.	- Das bezweifle ich.	- Aber Sie hatten keinen Respekt.	- Im Gegenteil.	- Aber Sie haben sie immer fair beurteilt.
ar	تعالي معي	من هنا، تفضلي	!	ميتشيكو فتاة شاطرة	من هناك؟	أوه، هذا أنت	لقد عدت	اهلا بعودتك	ما الأمر؟	تبدين شاحبة جدا	عندي صداع	هل أصابك البرد؟	- كلا -	ما الأمر؟	أنت تتصرفين بغرابة	هل أسحب فراشك؟	انتظري هنا	هل أنت بخير؟	من الأفضل أن تغيري ملابسك	أنا بخير	ليس هنالك أي شيء	لا تقلقي - ...ولكن -	سأكون بخير إذا أرتحتُ قليلا	أتريدين تناول شيء؟	- لا، أنا بخير -	ليس لديك حمى	هل تشعرين بالبرد؟	- كلا -	جاءت عمتنا اليوم بعد أن ذهبتِ بقليل	.مزعجة كالعادة تساءلتُ لماذا جاءت بوقت مبكر كهذا	كانت تبحث عن من يناسبك أحضرَت صورتين	أحدهما ذو وجه طويل جدا	يبدو على عمتي أنها تفضل الرجل الآخر	لا أريد أن أتزوج	لا أستطيع	لماذا؟	لا أريد	فهمت	أعتقد أنني لست قدوة حسنة في الزواج	ولكن يا اكيكو هنالك أزواج سعداء كثر	زواجي استثناء	أنت صغيرة حياتك كلها أمامك	من يدري ماذا يخبئه القدر من سعادة؟	لا تدعي زواجي يحبطك	حياتك لاتزال في بدايتها ...سوف تجدين السعادة	تاكاكو	ماذا؟	دعيني أنال قسطا من النوم	هل أنت نعسانة؟	نامي إذن لست بردانة، صحيح؟	ناديني إن احتجت شيئا	لن أطفئ النور	هل الرئيس موجود؟	انه في اجتماع مع مدير (شركة (أحواض سفن تاجيما	فهمت سيكون على الأرجح حديث طويل	سأكون في مكاني المعتاد أخبريني عندما ينتهون	(السيد سوجياما يحب فعلا لعب الـ(باتشينكو	انه يحاول دائما الحصول على أعلى درجة	هكذا هو بالضبط	فعلا.	انه المراجع الوحيد الذي يقرأ جميع التقارير اليومية	الكرات لا تنزل في الجهاز رقم 70	لحظة واحدة	غريب أن أجدك هنا	عجيب، مرحبا	ذهبت إلى البنك لكنهم أرسلوني هنا	هل طرأ أمر ما؟	!	لقد علقت مجددا	لقد عاد هاسيبي، أتعرف	رأيت ذلك في الصحيفة	يبدو أنه قضى وقتا عصيبا هناك	فقلنا أن نقوم بلقاء لم شمل لفصلنا	هل ستحضر؟	بإمكاني ذلك على ما اعتقد	عليّ الذهاب الى أوساكا لـ 4 أو 5 أيام	هلا بلغتَ الآخرين؟	لماذا أنا؟	هيا، أنا مشغول جدا	أظن أن لا خيار لدي	أتريد أن تجرب؟	خذ قليلا منها	صعبة	ليست مثل الغولف السر يكمن في الإبهام	فهمت ما تعنيه	أين نعقد اللقاء؟	بمكان ليس مكلف جدا سيحضر الكثير	هذا منطقي	اسمع، جاءت اكيكو لمنزلنا منذ بضعة أيام	وطلبت اقتراض نقود	هل قالت لك؟	أعطتها زوجتي المال دون أن تسألها	أتساءل فيما كانت تحتاجه	اوه، سأعيد لك المبلغ - ما من عجلة -	احتاجته فجأة لمساعدة صديقة لها	خمسة آلاف، صحيح؟	نعم، ولكن لا تقلق	يمكنني أن تعطيني إياه لاحقا	الموضوع وما فيه أنني كنت قد غادرت المنزل ذلك اليوم	أرجوك لا تلم زوجتك	كوتوبوكي سو	هل رئيسي هنا؟	ليس اليوم	أين هو يا ترى؟	لم تجد رئيسك؟	إنه مدمن على لعبة ما جونغ	كان هنا حتى الثانية صباحا بسلسلة فوز نادرة	هذا أمر نادر فعلا هل تحدث أمور كهذه فعلا؟	انها مجرد هواية بالنسبة له	نعم، انه رجل خير حقيقي دائما يعطينا أمواله	بالفعل	تقريبا هو من اشترى هذا القميص	رجل لطيف جدا	لا شك أنه عضو مهم في الصليب الأحمر	انتهى الأمر فليسلم الجميع 1280	من الجميع؟	مرحبا	ألم يكن كينجي معكم؟	ذهب إلى شينجوكو	متى؟	كفي عن ملاحقته ألم تقابليه مؤخرا؟	اكيكو، تبدين شاحبة	هل بك شيء؟	اسرع و العب - حسنا -	اهلا بك	أختك جميلة، أليست كذلك؟	أختي؟	كيف تعرفها؟	أتت ذات يوم - هنا؟	-	كانت تبحث عنك	متى؟	لنرى	منذ 4 أو 5 أيام	أنت ذاهبة؟	إلى اللقاء	ما سبب اضطرابها؟	لماذا يتجنبها كينجي؟	القصة عميقة أمور ثقيلة	ما القصة؟	الذنب كله يقع على توميتا	إنه رجل سيء للغاية	كف عن المزاح.	الأمر بينهما لم يكن لي أي دخل بالموضوع	ولكن ما يبدو هو العكس - توقف -	.الآن يعمل حاله غبي أنت غدار، ألست كذلك؟	قل لنا إذن	ذات مرة من المرات صبي وفتاة، قلبهما نقيء	كانا يدرسان بنفس المدرسة الاعدادية	،صغيرين، جميلين كاملين من كل النواحي	وتمتعا بصداقة جميلة	ولكن كان هنالك شرير يسكن في المبنى الذي يسكن به الصبي	أفسد الصبي ...و بسهولة كبيرة	...كيف أقولها؟	جمع بين الصبي والفتاة	أهذا صحيح؟	أجل، كل كلمة مما قلت صحيحة	صدمة، أليست كذلك؟	أنت، هذا يكفي	ولكن هنالك المزيد	...فتاة قصتنا	تركت الكلية وبدأت .بدراسة اختزال الإنجليزية	،وبسبب مصاحبتها لرفقاء السوء	أصبحت منحرفة شيئا فشيئا	إلى أصبحت هي والشرير صديقين	(وصلنا الآن لـ(شوط الحظ السابع ..وكما يحدث عادة	الفتاة تطارد الصبي	وصلت الأمور للحظات شيقة	،ولأستعير عبارة أو أسلوب إنجليزي	فلنقل أن بطنها بدأ يكبر	هل أنت متأكد؟	أهذا صحيح؟	لا يمكنني تأكيد ذلك	ولكن بأي الأحوال إنه تحول مذهل في مجرى الأحداث	...من يتخيل أن تلك الفتاة أنا مصدوم	فعلا، بالفعل انها صدمة	نادرا ما نسمع عن صدمات قوية كهذه	أي قطعة لعبتِ؟	- الغربية -	هذا لن يفيدني	!	(اختار (بون - (بون) -	على سيرة الصدمات	من هناك؟	أوه، هذا أنت	أريد أن اسألك شيئا تعالي للأعلى	ماذا جرى لك؟	ما الأمر؟	لماذا ذهبتِ لمقهى الماجونغ ذلك الذي في غوتاندا؟	لماذا؟	لماذا ذهبت؟	ما سبب ذهابك؟	...حسنا	لماذا لم تخبريني؟	...لو أني أخبرتك	كيف عرفتِ عن ذلك المكان؟	من أخبرك عنه؟	...عمتي قالت	كيف عرفت عمتي عن هذا؟	أخبريني الحقيقة	!	أريد الحقيقة	عمتي رأتها صدفة - رأت من؟	-	أمي	إذن تلك المرأة هي أمنا بالنهاية	لماذا لم تخبريني أنها كانت هي؟	لم أظن أبدا أنها قد تعود يوما لطوكيو
ar	-بطولة البريدج.	لعبت لعبة البريدج .	-ليلة الإثنين؟	أعلمني عندما تصل إلى عشيةالسنةالجديدة1954.	..ليلة	الإثنين؟	ليلةالإثنين.	ذهبت إلى السينما أنا وزوجتي.	-ماذا شاهدت؟	-دائرة سكارليت .	-ماذا كان العرض الثاني؟	-...	...لحظة.	.السيدةالرائعة.	شيءمثل...	السيدة بينبردج.	السيدة الرائعة بينبردج.	لقد شاهدت هذا.	إنه يدعى السيدة المدهشة بينبردج.	نعم.	السيدة المدهشة بينبردج.	من كان في السيدة المدهشة بينبردج؟	باربرة...	لونج,أعتقدبأنه كان.	فتاة سمراء جميلة جداً	-لينج أَو...	لونج.	شيءمامثلذلك.	-من أيضاً؟	لم أسمع عنهم قبل ذلك.	لقد كان عرضا ثانياً .رخيصاًجداً،بممثلينغيرمعروفين.	ولم تكن تحت إجهاد عاطفي، أليس كذلك؟	لا.	لم أكن.	-أعتقد أن هذه النقطة تم دحضها	-نقطة عظيمة .	يمكنكأنتتكلمحتى تتعب.	الولد مذنب.	هل تفهم ما أعنيه يا صديقي؟	-ألا زالت لديك أقراص السعال؟	-لقد نفذت جميعها .	أوه، انظر إلى ذلك المطرِ.	سيودي هذا بمباراتك بالتأكيد.	إنه فقط دش خفيف ليس إلا	بالإضافة إلى أن الملعب أصبح مغطى.	أيمكنني أن أرى السكين ثانية، رجاءً؟	حسناً، نحن ما زِلنا عالقين عند ستة إلى ستة.	هل لدى أحدكم أي اقتراح؟	-إنها 6:	05.	دعونا نحصل على بعض العشاء .	-لماذا لا ننتظر حتى السابعة؟	لا بأس.	هناك شيء أود قوله.	لقد أزعجني قليلاً	..وطالما	نحنعالقينهنا.	كان هناك الكثير من الكلام حولالجرحالذيسببتهالطعنة.	-الزاوية السفلية منها، تعرفون؟	-لا تبدأ بهذا ثانية .	-لقد محصوا الأمر تمحيصاً .	-أعرف، لكن لن أطيل بالأمر .	طول الولد كان خمسة أقدام وسبع بوصات.	بينما أبوه كان ستة أقدام وبوصتان.	مما يعني أن هناك فرق سبع بوصات.	من الصعب جداً أن تطعن لأسفل إلى صدر شخص أطول منك بأكثر من نصف قدم.	أعطني هذا.	سأمنحك تطبيقاً عملياً.	فلينهض شخص ما.	راقبوا هذا ...	لا أريد أن أقوم به ثانية.	سأجعل نفسي أقصر بحوالي ستة أو سبع بوصات.	-هذا مناسب.	ربما أكثر قليلاً .	-حسناً، أكثر قليلاً .	الآن...	لنيتأذىأحد .	-أليس كذلك؟	-صحيح.	لن يتأذى أحد .	الآن، بهذه الطريقة سأطعن رجلاً أطول مني.	انظر إلى الزاوية.	أسفل وفي الداخل.	وهذه الطريقة التي تم بها الأمر.	الآن أخبروني أن مخطئ.	-للأسفل وفي الداخل.	ليس هناك حجة .	-لحظة .	أعطني هذه	أوه , أنا أكره هذه الأشياء.	-هل رأيتم من قبل عراك بالسكين؟	-لا .	هل شاهد أي منكم عراك بالسكاكين؟	حسناً ,أنا شاهدت.	تعرفون، في الساحات الخلفية.	السكاكين المطوية كانت بدايتها في الأحياء الخلفية.	هذا طريف.	لم أفكر بالأمر قبل ذلك.	أعتقد أنك تحاول النسيان.	-كيف تستعمل السكاكين المطوية؟	-حسناً، أنت لن تستخدمها بهذه الطريقة .	انظروا، ستفقدون الكثير من الوقت في تبديل الأيدي	هكذا يتم الأمر.	بشكل انسيابي.	لا يمكن أن تستخدم بطريقة أخرى غير هذه أبداً.	-هل أنت متأكد؟	-نعم أنا متأكد .	-لهذا السبب صنعوها لكي تفتح هكذا .	-يبدو أن الفتى له خبرة جميلة مع السكين؟	أتعتقد أنه كان بإمكانه أن يتسبب بالجرح الذي قَتل أباه؟	لا.	ليس بالخبرة التي يحملها طوال حياته في استخدام هذه الأشياء.	-أظن أنه كان سيقوم بشكل خفي .	-كيف تعرف؟	-هل كنت هناك عندما قتله؟	-لا.	ولم يكن هناك أي شخص آخر .	لا أصدق!	ما هذا الهراء الذي تسمعنا إياه!	لا أعتقد أنه يمكنك أن تحدد أي الجروح يمكن أن يحدثها	ببساطة لأنه يعرف كيف يتحكم بالسكين.	-ماذا تعتقد؟	-لا أعرف.	-ما الذي تقصده بـ"لا أعرف"؟	-لا أعرف .	-ماذا عنك أنت؟	-لا أعرف بالنسبة للباقين ،	لكنني تعبت من هذا الهراء الذي لا يؤدي بنا إلى أي نتيجة.	لذا أعتقد أنني يجب أَن أكسره.	سأغير صوتي إلى "غير مذنب"	-أنت ماذا؟	-لقد سمعتني.	لقد اكتفيت !	.	-اكتفيت؟	هذا ليس جواباً .	-اسمع، فلتهتم بنفسك فحسب .	-تعرف؟	-إنه على حق .	هذا ليس جواباً.	أي نوع من الرجال أنت؟	!	تجلس هنا وتصوت "مذنب" مع الآخرين	لأن هناك بعض تذاكرِ البيسبول في فتحة جيبِك.	الآن هل غيرت صوتك لأنك كما قلت تعبت من كل هذا الكلام؟	- .	.الآن	، اسمع، رفيق .	-من الذي أخبرك أن لديك الحق	في التلاعب بحياة رجل؟	ألا تبالي..	لحظة.	لا يمكنك الحديث معيبهذهالطريقة.	بل يمكنني ذلك.	إذا أردت أن تغير صوتك إلى "غير مذنب"،	فافعل ذلك لأنك مقتنع أنه ليس مذنب، وليس لأنك لم تعد تتحمل المزيد.	وإذا كنت تعتقد أنه مذنب، فعليك أن تصوّت لذلك.	أَو أنك ليس لديك الجرأة لكي تقول ما تعتقده؟	- .	.الآن	، اسمع .	-مذنب أَو غير مذنب؟	-لقد أخبرتك.	غير مذنب .	-لماذا؟	- .	.انظر	, لست مجبراً أن .	-بل يجب عليك ذلك.	قل.	لماذا؟	لا أعتقد أنه مذنب ...	.	-أدعو لتصويت آخر .	-حسناً، تصويت جديد .	أظن أن الطريقة الأسرع هي رفع الأيدي.	هل من اعتراض؟	حسناً، كل الذين يصوتون "غير مذنب"، ارفعوا أيديكم.	واحد، إثنان، ثلاثة	..أربعة	،خمسة،ستة ،سبعة.	ثمانية.	تسعة.	من يصوت لـ "مذنب"، ارفعوا أيديكم.	واحد، إثنان، ثلاثة.	حسناً، النتيجة تسعة إلى ثلاثة لصالح البراءة.	أنا لا أفهمكم أيها الناس!	كل هذه النقاط الصغيرة التافهة التى تتعرضون لها، إنها لا تعني أي شيء!	لقد رأيتم هذا الولد مثلي تماماً	لا تقولوا لي أنكم تصدقون تلك القصة المزيفة حول فقدان السكين	وحول ذهابه إلى السينما.	اسمعوا، أنتم تعرفون كيف يكذب هؤلاء الناس.
bg	За хората от този град ние ви даряваме този паметник "Мир и благоденствие"	Следобедът	Вдигнахте ли я, сър?	Забравихте си рестото.	Вечерта.	Бабо.	Ноща.	Утре птиците отново ще пеят.	Бъди Смел!	Стегни се!	Не, ще приключа с това !	Аз съм излекувам.	Ти си мой приятел завинаги.	Да вървим у дома и да се стоплим.	Някакви новини?	Само тази, че жена ви си взе багажа си.	Добре !	За нашето приятелство.	Не, аз ще живея !	Джеймс	- Ролс-Ройс, Ще преобърнем градът !	Рано Сутрин:	Напът за вкъщи.	Внимавай можеш ли да караш.	Аз ли карам?	Харесва ми колата ти.	Задръж я тогава, твоя е.	Къде ми е приятеля?	Пусни го да влезе, нека ми бъде гост !	Хайде да си купим малко цветя.	Ето ви 10 долара.	Не мога да ви върна, господине.	Джеймс.	Занеси ги вътре, ей сега се връщам.	Благодаря ви за добрината, сър.	Мога ли да дойда да ви видя отново?	Когато пожелаете, сър.	След като изтрезня, е съвсем различен човек	Който и да ме търси, не съм си у дома !	Който и да е, отърви се от него !	И тогава ме докара до вкъщи с неговата кола.	Сигурно е някой богаташ.	Да, но има добро сърце.	Следобедът	Приятелю !	Да вървим у дома, ще направим парти.	Партито.	На Сутринта.	Заминавам на обед, така че побързай !	Има треска и се нуждае от грижи.	Твърдо решен да помогне на момичето, той почва да си търси работа.	ПОСЛЕДНО ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Мадам:	Дължите 22$ за наем, ако не ги платите до утре сутринта, ще ви отнемем жилището.	Бабо, идва ли днес.	Бабо, какво е станало.	Бабо искам ми се да се запознаеш с него нигога не си тука когато той идва.	Време за обяд.	Да си виждал сапуна?	Да си тук на време !	Да се правиш на джентълмен без милиони беше тръдно, но той правеше всичко по силите си.	Доктор от Виена, лекувал слепи, безплатна операция за бедни !	Страхотно !	Тогава ще можеш да ме виждаш.	За мен ли е?	Моля те прочети го.	ПОСЛЕДНО ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ Мадам:	Дължите 22$ за наем, ако не ги платите до утре сутринта, ще ви отнемем жилището.	Не се тревожи , аз ще платя на сутринта.	Закъснял за работа.	Закъсняваш за последен път!	Разкарай се!	Уволнен си.	Искаш ли да искараш лесни пари?	Нощта.	Нали помниш делим 50/50, и обеща да не ме нараняваш.	Тихо че шефа може да ни чуе.	до Еди Мейсън, Мейн Стрийт Арена.	Махай се от града, ченгетата са по петитети, Джим.	Няма да се бия шефе.	Искаш ли да се биеш.	Победителя взима 50 $.	Ще се биеш с него!	Това е моята, носеща късмет заешка опашка.	Искаш ли да нагласиме боя и после ще делим 50/50.	Не, Победителят взима всичко.	С надежда да намери пари за момичето, той се скита из града.	Върнал се от Европа.	Не се тревожи за момичето, аз ще се погрижа за нея.	Хиляда долара стигат ли?	Полиция !	Помощ !	Ограбиха го!	Претърсете този човек.	Откъде взе тези пари?	Кажи че ти ми даде тези пари.	Кой е този човек?	Това са за наема.	А това са за очите ти.	Трябва да тръгвам.	Как мога да ти се отблагодаря.	Заминаваш ли си?	За известно време.	Есента.	Искам да поръчам малко цверя.	Какво има дете мое?	Нищо, помислих си че се е върнал.	Май че ме хареса!	Това си ти?	Вече можеш да виждаш?	Да, вече мога да виждам.	К Р А Й
bg	Никой ли не я искаше?	Освен Богардъс.	Иска я заради разрешението за стрелба.	- Ето, заради това не я получи.	Градът не иска затворници да сеят смърт.	Аха, разбирам, искат само шерифа да сее смърт.	За колко време те избраха?	- Ами, временно съм.	Много по-временно си, отколкото си мислиш.	Аха.	Предполагам, че имам много да уча.	- Нямаш време да се учиш.	Ще се науча, ако ми покажеш.	Свали значката, напусни.	- Не мога.	Ще се махна след няколко дена.	Няколко дена са доста време.	Моля.	Не слагай палеца на ударника на пистолета, може да се плъзне при дуел.	Натисни петлето с цялата си ръка.	Пистолетът ти е на готов за действие.	Има още много неща при дуела освен да стреляш в целта.	Трябва да си хладнокръвен, да си много уверен.	На теб ти липсва увереност.	Ето така те спря Богардъс.	Аха.	- За да си уверен, трябва да си с хладен ум.	Не разчитай на случайността, и изчаквай, тогава приключи дуела с един изстрел.	Да чакам?	- Да изчакаш, дава разликата между това да пропуснеш и да го убиеш.	Не искам да убивам никого.	- Тогава си прибирай оръжията.	Човек не трябва да бъде застрелян без шанс да оцелее.	Или да се бори.	Докато носиш звездата, приближи се, ккажи му да си вдигне ръцете нагоре и наблюдавай начина по който те се движат.	Ако отиват нагоре, ще си имаш задържан.	Ако отидат надолу, мъртъв е или пък ти.	Свестния човек не иска да убива, но ако стреляш, стреляй за да убиваш.	Какво ще кажеш да ги прострелвам в ръцете.	Това е фокус-бокус и си убит.	Момчетата се хвалят, че са избивали пистолети от ръцете.	Лъжат.	Те стрелят за да убият.	Ранения все още може да те убие.	- Да, ти го направи.	С Богардъс, уцели пистолета му.	Това не беше моя битка, а твоя.	Дадох му шанс.	Ами ако беше пропуснал?	Той щеше да те убие или аз трябваше да го убия.	Сега, да опитаме наново.	Отпусни се.	Виждаш ли онова дърво там?	- Аха.	Извади го бързо, но не стреляй.	Почувствай онзи кратък миг.	Това е мъж, който трябва да бъде убит.	- Трябват ми повече изстрели.	Ти си мъртъв.	Не си губи времето.	Ще съм мъртъв ако съм бавен.	- Не казвам да се бавиш.	Бъди бърз когато действаш.	Бъди бърз с мускулите си, но тук мисли.	Възползвай се от тази секунда, дръпни спусъка веднъж.	Това се отчита, първия изстрел.	Насочен в целта, дуела е свършил.	Не очакваш да уцеля, нали?	Ти можеш ли?	Да те видя.	Това си е далечко.	Беше си чист късмет.	Кой са тези?	Как си, шерифе?	- Добре съм.	По какво стреляш?	- Само се целя.	Накъде отиваш?	В града.	Зике и аз отиваме в бакалницата.	Братята МакГафи, Зике и Ед.	Имат парцел от другата страна на Червения каньон.	Имат малко индианска кръв, нали?	Ти забелязваш всичко, нали?	Забелязвам, че носиш пистолета си твърде ниско.	Там го носеше и шерифа Паркър.	Паркър е мъртъв.	Как загина?	- Дилиджанса не идваше.	Очакваше някого, но не казваше кого.	И един ден конят му се прибра без него, намериха тялото му ей там с куршум от пушка в главата.	По-добре ли се чувстваш?	- Аха.	Искаш ли да видиш?	Утре.	Сега ще учиш по частта без оръжие.	Има неща в града, които трябва да знаеш.	Това втората ти чаша уиски ли е?	Знам си мярката.	Разбира се, дава ти повече увереност.	Лъжлива увереност.	Виж сега, ще ми се смеят ако си взема бира.	Виждаш ли някой да ми се смее?	Вземи си картите.	И какво трябва да знам?	Престани да се държиш грубо през цялото време.	Знам защо го правиш.	Правиш се на по-стар и по-твърд.	Хората харесват шерифа, или поне го гледат по друг начин, когато им потрябва.	Мислиш че мамя?	За да си изкарам малко пиене?	Седни.	- Виж, искам...	Седни.	Първото нещо, което трябваше да забележиш е, че те нямат оръжие.	Изучавай ги основно външно.	Ако влезеш в битка, направи така, че да си по-добрият.	Мен и старата дама сме по добър избор отколкото онзи там.	Бил си се някога с по-добър от теб?	Ако ще живееш достатъчно дълго, което не е вероятно, можеш да си по-добрият.	Искам да съм достатъчно добър да запазя тази звезда.	Тоагва се учи човече.	Лепни си това на шапката:	Пистолета е само инструмент.	Може да си майстор на пистолета ако си сръчен.	По-трудно е да научиш хората.	Някои трябва да ги победиш за да продължиш.	Хайде да пожелаем лека нощ.	Ще се видим утре сутрин.	- От това се страхувам.	Блаодаря, Морг.	Не съм сигурен, че ти правя услуга.	Защо се бави Морг?	Измоли ми един час.	Сега в леглото.	Не мога да легна докато Морг не е тук.
bg	- Знаех, че трябва да дойда при теб.	Ти ще превземеш Ант Хил.	Ще получиш отличия...	Не мислех за тях, взимайки решението.	Ще превземем това място.	- Убеден съм.	Докога трябва да го направим?	- Не по-късно от вдругиден.	Дадено.	Здравей, войнико.	Готов ли си да убиеш още немци?	Да, сър.	- Как се казваш, войнико?	Сър, редник Ферол от рота А.	Женен ли си, редник?	- Не, сър.	Сигурно майка ти се гордее с теб.	- Да, сър.	Дръж се, редник.	Пожелавам ти късмет.	Да, сър.	Благодаря.	Здравей, войнико.	Готов ли си да избиеш немците?	Да, сър.	Виждам, че работиш по пушката си.	Тя е най-верния ти приятел.	Ако си добър към нея, тя ще ти се отблагодари.	Пожелавам ти късмет, войнико.	Дръж се.	Здравей, войнико.	Готов ли си да избиеш немците?	Всичко наред ли е, войнико?	Наред?	Да, добре съм, сър.	- Добро момче.	Женен ли си, войнико?	- Женен?	Аз ли да съм женен?	Да, имаш ли жена?	- Жена?	Дали имам жена?	Сър, изпаднал е в шок, вследствие на бойните действия.	В грешка сте, сержант.	Такъв шок не съществува.	Имаш ли съпруга, войнико?	- Съпруга?	Съпруга.	Да, имам, но няма да я видя повече, защото ще ме убият.	Държиш се като страхливец!	- Защото съм такъв.	Избий си го от главата, войнико!	Сержант, искам незабавно прехвърляне на това бебе от моя полк.	Няма да допусна смелите мъже да се заразят от неговия страх!	Да, сър.	- Продължавайте, сержант.	Бяхте прав, сър.	Подобни настроения се разпространяват, ако не ги спрем.	Генерале, сигурен съм, че вашите обиколки имат огромен ефект върху духа на войниците.	Цялата мотивация на армията се гради върху това.	Не, майоре, те са родени с бойния си дух.	Генералът идва, сър.	Приятно ми е да ви видя, полковник.	- За мен е чест, генерале.	Макар и малко, мястото е уютно и спретнато.	Не бих казал, че е спретнато, но със сигурност е малко.	Настанете се удобно.	- Няма нужда.	Нямам навик да стоя седнал.	Обичам да съм стъпил на краката си.	Трябва да има движение.	- Това е чистата истина, полковник.	Трудно го закарвам зад бюрото, за да подпише някоя заповед.	Такъв съм си, Декс.	Не разбирам офицерите, които не стават от креслото.	Опитват се да водят война оттам, размахвайки хартия на врага.	Опасявам се, че от неподвижност ще бъдат нападнати от мишка.	Ако можех да избирам между мишки и Маузери, бих се спрял на първите.	Убеден съм, че не е така.	Наистина мисля, че ако мъжът е мухльо, трябва да го оставим да се крие под леглото.	Но ако иска да е войник, трябва да е истински такъв.	Ще му се наложи да се сражава и да живее на бойното поле.	Това е моето верую.	- Трябва да се съглася, след като се аргументирахте така добре, сър.	Предполагам, че искате да разгледате.	- Да, полковник.	Погледнете натам	- Ант Хил.	Гледката е чудесна и без да сте там.	Няма да е за дълго.	Виждал съм и по-страховити хълмове.	Много по-трудни за превземане.	Със сигурност няма да е лесно, но не е непревземаем.	Звучи ми малко странно.	- Защо?	Сякаш ще предприемаме нещо.	- Точно така.	Днес сте във форма.	Дори по-бдителен от обикновено.	Да не забравяме, че полковникът е най-добрият адвокат във Франция.	Господа, днес сте много мили.	Полковник, какво беше положението снощи?	Изгубихме артилеристи.	29 жертви, сър.	Да, докладваха ми по пътя насам.	Събрали са се на едно място.	Глупаво.	Били са като рояк мухи, чакащи да ги убиеш.	Не се научиха.	Заемат малко място, а са под силен обстрел, все същото.	Имат общностен инстинкт.	Животинското проговаря в тях.	Според мен е човешка особеност.	Май не правите разлика, майоре?	Много неприятна ситуация.	Наистина тъжно.	Майоре, бихте ли ни извинили за няколко минути?	Да, сър.	Разбира се.	Полковник, какво мислите по въпроса?	По кой въпрос, сър?	- Ант Хил.	Полковник, утре вашият полк ще превземе Ант Хил.	Знаете какво е състоянието ни сега.	- Не може без жертви.	Може би няма да са малко.	С помощта на куршуми и шрапнели ще успеете да пробиете защитата им.	Какви подкрепления ще дойдат?	- Засега никакви.	Колко предполагате, че ще са жертвите, сър?	Около 5% убити от собствен огън, което даже е много.	10% при преминаването през ничията земя и 20 процента при обсадата.	Това прави 65% в най-лошия случай.	Може би още 25% при реалното превземане на Ант Хил, след което още ще имаме хора, които да го задържат.	Казвате, че повече от половината от хората ми ще умрат.	Цената е ужасна, полковник.
de	- Das hab ich doch gesagt.	Nicht schuldig.	- Warum?	- Hören Sie, ich muss hier nicht...	- Doch, müssen Sie.	Sagen Sie's. Warum?	Ich...	Ich glaube nicht, dass er schuldig ist.	Ich will eine neue Abstimmung.	Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.	Handzeichen geht wohl am schnellsten.	Jemand dagegen?	Gut, alle, die für nicht schuldig stimmen, melden.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht.	Neun.	Alle, die für schuldig stimmen, melden.	Eins, zwei, drei.	Tja, es steht neun zu drei für einen Freispruch.	Ich verstehe euch Leute nicht.	Alle diese pingeligen kleinen Punkte, die bedeuten nichts!	Sie haben den Jungen gesehen genau wie ich.	Sagen Sie nicht, Sie glauben dieses Märchen vom verlorenen Messer und vom Kinobesuch?	Sie wissen, wie diese Leute lügen.	Es ist ihre Natur.	Was zum Teufel?	Ich muss es Ihnen nicht sagen.	Die wissen nicht, was Wahrheit ist.	Und die brauchen auch keinen besonderen Grund, um wen umzubringen.	Nein, mein Herr.	Die betrinken sich.	Das sind echte Säufer, alle unter denen.	Sie wissen das.	Und zack!	Schon liegt wer in der Gosse.	Niemand gibt denen die Schuld.	Die sind eben von Natur aus so.	Sie wissen schon, was ich meine?	Gewalttätig.	Wo gehen Sie hin?	Ein Menschenleben zählt bei denen nicht so viel wie bei uns.	Die saufen ohne Ende und streiten und kämpfen ständig, und wird wer umgebracht, wird er halt umgebracht, denen ist das egal!	Klar, gibt es auch gute Dinge an ihnen.	Da bin ich der Erste, der das zugibt.	Ich kenne zwei, drei, die sind in Ordnung, aber das ist die Ausnahme.	Die meisten von denen sind gefühllos.	Die bringen alles fertig.	Was ist hier los?	Ich versuch's Ihnen zu erklären.	Sie machen einen großen Fehler, Sie alle.	Dieser Junge ist ein Lügner.	Ich weiß es.	Ich weiß alles über die.	Hören Sie mir zu.	Die taugen zu nichts.	Nicht einer von denen ist zu was nutze.	Ich meine, was ist hier drin los?	Ich sage meinen Teil, und Sie...	Hören Sie mir zu.	Ich...	Wir sind...	Wir...	Dieser Junge steht hier vor Gericht.	Seine Sorte.	Kennen Sie die denn nicht?	Hier...	Hier herrscht eine Gefahr.	Diese Leute sind gefährlich.	Sie sind...	Wild.	Hören Sie mir zu.	Hören Sie mir zu.	Das habe ich.	Jetzt setzen Sie sich hin, und tun Sie Ihren Mund nicht mehr auf.	Manchmal...	Ich sag es Ihnen.	Es ist immer schwierig, persönliche Vorurteile aus so etwas herauszuhalten.	Wo Sie ihnen auch begegnen, Vorurteile verdunkeln immer die Wahrheit.	Ich weiß nicht wirklich, was die Wahrheit ist.	Es wird wohl nie jemand wirklich wissen.	Neun von uns scheinen jetzt an die Unschuld des Angeklagten zu glauben.	Aber wir setzen nur auf Mutmaßungen.	Wir können uns irren.	Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen.	Ich weiß es nicht.	Niemand kann es wirklich wissen.	Aber wir haben berechtigte Zweifel.	Und das ist etwas sehr Wertvolles in unserem System.	Die Geschworenen können einen Mann nur verurteilen, wenn sie sicher sind.	Wir neun können nicht verstehen, wie Sie drei noch so sicher sein können.	- Vielleicht können Sie's klären.	- Ich versuch's.	Sie haben sehr gute Argumente, aber ich glaube noch immer an seine Schuld.	Dafür habe ich zwei Gründe, erstens:	die Aussage der Frau von gegenüber, die den Mord beobachtete.	Das ist die wichtigste Aussage.	Und zweitens:	dass sie den Mord beschrieb und sagte, sie hätte gesehen, wie der Junge den Arm hob und mit dem Messer runter in die Brust seines Vaters stach.	Sie hat gesehen, wie er's tat.	Auf die falsche Art.	Völlig richtig.	Reden wir einen Augenblick über diese Frau.	Sie sagte, sie ging gegen 11 Uhr an diesem Abend zu Bett.	Ihr Bett stand neben dem Fenster, und sie konnte heraus und direkt in das Zimmer des Jungen auf der anderen Seite der Straße sehen.	Sie wälzte sich über eine Stunde im Bett hin und her.	Endlich, ungefähr um zehn Minuten nach 12, drehte sie sich zum Fenster um, und als sie hinaussah, sah sie den Mord durch die Fenster einer fahrenden Bahn.	Sie sagte, dass das Licht nach dem Mord ausging, aber dass sie den Jungen deutlich gesehen hätte, wie er den Vater erstach.	Soweit ich sehen kann, ist diese Aussage unerschütterlich.	- Nun, da haben Sie überzeugende Argumente.	- Was meinen Sie?	Was ist mit Ihnen?	Ich weiß nicht.	So viel Beweismaterial.	Ziemlich komplizierte Sache.
bg	Сценарий ПИТЪР ВИЙРТЕЛ	По романа на Ърнест Хемингуей	Музика ХЮГО ФРИДХОФЕР	Оператор ЛИО ТОУВЪР	Режисьор ХЕНРИ КИНГ	Това е днешният Париж.	Нашият разказ е за един друг Париж.	Париж от 1922 г.	Малко след така наречената Голяма война.	Ние бяхме част от онова изгубено поколение, което продължаваше да живее така, сякаш всеки момент ще умре.	Авеню "Опера" 49 беше творческият ни център.	Но живеехме на левия бряг на Сена в бохемския свят на поети, художници и писатели.	Джейк Барнс!	Как си?	– Благодаря, добре.	Изглеждаш чудесно.	Не ме ли помниш?	Харис от Милано.	Разбира се.	От бомбардировъчната ескадрила.	Точно така.	След десет операции още не мога да си свивам крака.	След няколко месеца се прибирам и повече няма да ме видят тук.	А ти защо си в Париж?	– Работя.	Да, помня, че беше журналист.	Значи реши да останеш?	Аз пък си отивам у дома, макар че е късно да бъда герой.	Е, успех, Харис!	– И на теб.	Барнс, а ти добре ли си?	Да, естествено.	Обади ми се да пийнем по чашка.	– Разбира се.	Довиждане.	– Довиждане, Джейк.	Добро утро, Джейк.	– Добро утро.	Г-н Джаксън се интересува от статията за Лигата на нациите.	Кажи му, че ще е готова за събота.	Имате посетител.	Г-н Коун.	Настоя да изчака.	Не, не мога!	Не мога, Франсис!	Как да пиша, когато продължаваш да ме преследваш, Франсис?	Здравей, Джейк.	Здравей, Робърт.	– Изглежда съм заспал.	Насън ли говорех?	Сигурно съм сънувал кошмар.	Робърт, искаш ли...	– Не, благодаря.	Исках да поприказваме.	Цяла нощ не съм мигнал.	От седмица не знам какво е сън.	– Иди на лекар.	Не ми е нужен лекар.	Трябва да се махна.	Нищо не върви.	Франсис, книгата... нищо!	Случва се.	– Затова искам да замина.	Да идем в Южна Америка, а?	– Не.	Скъпо е, а и в Париж е пълно с южноамериканци.	Вземи Франсис.	– Няма да иска.	Ако поема разноските, ще дойдеш ли?	– Не.	През юли винаги ходя в Испания.	Ще идеш догодина.	Помисли си, Джейк.	Добре.	А сега трябва да напиша няколко телеграми.	Ще вечеряме ли заедно?	– Съжалявам, имам среща.	А след вечеря?	Всички отиваме да танцуваме.	Ще видим.	Може би.	Извинявай, че бях заспал.	– Няма нищо.	Довиждане.	Благодаря.	Много мило.	Какво ще пиеш?	– Перно.	Вредно е за малки момичета.	– Ти си малък!	Келнер, едно перно.	Благодаря.	Всичко наред ли е?	– Да.	Американец ли си?	– Да, ако не възразяваш.	Нямам нищо против американците.	Ще се веселиш ли?	– Не знам.	Отвратителен град!	Не обичаш ли Париж?	– Не.	Тогава иди другаде.	– Няма къде.	Явно си в лошо настроение.	Харесва ми роклята ти.	– Наистина ли?	А аз не харесвам шапката ти.	Все пак роклята ти ми харесва.	– Всеки ден си купувам нова.	Ще ме поканиш ли на вечеря?	– Защо не?	Къде?	– Където и да е.	Ходила ли си в "Парамон"?	– Не.	Храната е хубава.	– Е, това вече е нещо.	Да хванем такси.	ПАРАМОН	Тук ли ще ядем?	– Можем да идем в "Максим".	Нали казваш, че храната е хубава.	Здравей, Джейк!	– Идваш за танците, нали?	Всички отиваме.	На "Сен Жьоневиев".	– Разбира се.	Доведи и приятелката си!	– Добре.	Не тук.	Искам да седнем там.	За да виждам по-добре.	Коя е тази с Джейк?	– Не знам.	Кои са приятелите ти?	– Писатели и художници.	Има ги много на този бряг.	– Прекалено много даже.	Но някои печелят добре.	– Сигурно.	А и тук животът е по-евтин, отколкото в Ню Йорк.	Какво ще пиете?	– Две чаши перно, моля.	Такси!	Прав си, храната е хубава.	Но кафето не ми хареса.	Да, можеше да бъде и по-добре.	Къде отиваме сега?	Ти решаваш.	– В "Бал Мюзет" има танци.	Не ти ли харесвам?	– Дори много.	Какво има тогава?	Раниха ме във войната.	Съжалявам.	Как се казваш?	– Жоржет.	А ти?	Джейкъб.	Жалко, че са те ранили.	– Няма значение.	Беше отдавна.	Харесваш ми, Джейкъб.	Но трябва ли да носиш тази шапка?	Кочияш!	Към "Бал Мюзет".	За Бога, идеята беше твоя!	Хайде да танцуваме.	Ето я масата, ето ги и приятелите.	Шампанско!	Ще оставя шапката си на гардероб.	– Ами остави я.	Тук можеш да се свариш.	– Да, топличко е.	Добър вечер и добре дошли.	Да пийнем на бара по една бира.	Джейк, тук сме!	Г-н и г-жа Брадокс, г-н Коун...	Годеницата ми Жоржет Льоблан.	Роднина ли сте на певицата Льоблан?	– Не я познавам.	Имате същата фамилия.	– Не!	Аз съм Обен.	Но г-н Барнс каза Жоржет Льоблан.	– Защото е глупак.	А, значи е шега?	– Да, за да се посмеем.	Длъжна ли съм да говоря с нея?	– Нищо не си длъжна.	Какво да ти взема, Джейк?	– Бира.	Мадмоазел, ще танцуваме ли?	– Защо не?	Извинете.	Коя е тази, Джейк?	– Не знам.
en	What's past is past.	Down here, we've no Lords or Excellencies.	But let me ask you:	Were you really a lord once?	I've seen two or three lords in my time.	But it seems to me, for a lord, your fall from grace landed you flat on your ass.	You wouldn't know, but... in the old days I lived in the lap of luxury.	As the shogun's vassal,	I was in the inner circle, no matter how poor.	From first light to last, I ordered everybody around.	In the bath, I never washed or dried.	My maid took care of all that.	Liar!	What the hell, you two-bit whore!	And who hounds that whore for pennies?	This world is filled with ups and downs.	Take turns lending a helping hand in times of need.	That's as it should be.	Hey, stranger, hold your tongue.	Watch out or you won't even see me draw!	With bare hands?	Your sword being...	- He's got a point.	- Excellent.	I was just joking.	I've got no sword.	Liar.	Here's your blade.	'Course these days the thing won't even split wood.	That's what you call adding insult to injury.	My lord, follow me.	I'll buy you a drink.	I'm grateful.	Gramps, you're quite the scoundrel, aren't you?	Never judge a book by its cover.	- Hey, my lord.	- Coming.	The pair of you...	You're in a fine mood.	Don't mind if I am.	"There once was a triangular fellow, who stood on a square platform, playing his song..."	Unokichi!	You're on a roll again!	So what if I am?	I'm fresh out of the slammer.	"If you ever set foot in these parts again..."	Screw you!	My, my.	This young man is clearly out of his mind.	- He's a complete lunatic.	- What the...	Slice me, dice me, have your way!	I don't give a damn!	The landlady's here.	You again.	Hello.	Welcome.	I told you never to set foot in here again.	Aren't you gone yet?	You busybody.	All you do is talk behind my back.	I'll run you out of town.	Bye-bye!	Don't you ever let him back in here again.	Got that?	I'm no gatekeeper.	Putting on airs like some guest.	I only put you up out of charity.	How much do you owe me?	Why don't you add it up?	I'd be happy to, right away.	Hey, demon lady!	You don't scare me!	Who the hell are you?	Just passing through.	Lodging for the night or moving in?	Depends how it goes.	Either way, you pay in advance.	I'll bring it later.	I'll consider this a deposit, then.	My oh my.	He's out.	- Who's out?	- Sutekichi.	Who asked you?	You were snooping in his room.	I was just making sure it was clean.	If it gets too filthy, they'll close us down.	I'll boot out any of you who don't keep this place clean.	Then you'll run out of funds.	What a shame.	We'd make better rent from beggars.	Just look at you.	You're not some beached turtle.	Get to work on that floor.	Anybody seen my sister here?	She's the one who found the old codger.	And was he here, then?	You mean Sutekichi?	Sure was.	But he didn't say boo to Okayo.	Who asked you?	You get right to work cleaning this place.	Got that?	Demon bitch.	Is she always so touchy?	No wonder, stuck with an old man like hers.	They're not stuck that hard.	Listen, Gramps.	That bitch just came to see her man.	But he's not here, so she took it out on us.	I get the idea.	But you know, Osen... why does she have it in for that clog smith Unokichi?	Because he let it out that Sutekichi ditched her for an upgrade to Okayo.	That's not exactly a lie.	Are you going to clean this place?	Not me.	I'm going drinking.	Planning to get sloshed and weepy?	You're hopeless.	You see, Gramps?	She can't do anything but cry her eyes out.	Sister.	Why don't you try talking to this old man here, instead of crying?	Talking gets it out of your system.	Cut it out, newcomer.	You're getting down on me, too?	My oh my.	Quite a life you got here.	Well, then, I'll do the cleaning myself.	Never seen your face before.	It's well-nigh impossible to know every last human face.	I know every face on my turf, down to the last alley cat.	But not yours.	That must mean your turf is just a wee bit smaller than the rest of the world.	Sure, it's a piddly bit of turf.	But every last thing on it is a pain in my ass.	Where's the broom?	Outside the door.	Hey, listen up.	Last night, that clog smith Unokichi was sprawled on the street, barking gibberish.	Really drew a crowd.	I had to collar him and stick him in the slammer.	He's completely impossible.	What happened to Sutekichi?
ar	انا ساحتاج ملاحظات الكيماء تلك	نعم	اسمع يارجل اذا انك لا تريد ان اكون شريكك في المختبر	ساتفهم ترا	لا انا لم اعني ذلك	انظر نحن مازلنا اصدقاء	حقا؟	نعم	في الحقيقه بودي..	انا كنت اريد ان اسالك لماذا...	انا؟	انا لا اعلم يارجل ...	انه غالبا نفس السبب الذي يجعل دونا معجبه بك	انت ذكي وحساس ومتفهم	وحلو المنظر	حسنا اولا انا لست ذكي بهذا القدر	هذا الملاحظات التي اعطيتك اياها مطبوعه	وحيال كوني حساس استطيع في بعض الاوقات ان اكون لئيم	انت جميل جدا	حسنا هذا ...	انا اعتقد انه انا
en	- What do you want of me?	PETER:	Give up.	Surrender.	Bring in your people.	Surrender?	Peace.	On what terms?	Justice.	Understanding.	If you stop fighting, others will do likewise.	You must have faith.	You must try.	We have tried before.	Then try again.	And again and again and again.	Do you not love anyone?	Your wife?	Children who believe in you?	You know of my child?	No.	A man-child?	Yes.	He will find a better world than you and I.	I sometimes dream of when we were children, you and I.	- Peter?	- Yeah.	I've not said that name in many years.	How goes it with your father?	As well as age will allow.	He was a good man.	He's a friend of my father.	Yes.	And Memsahib Elizabeth?	She is with child.	- Peter?	- Yes.	I did not hurt her.	I did not hurt her or her children.	It was not my hands that struck them.	I believe you.	What's happened to us?	When did this hatred begin?	Before we were born, I think.	I will talk with my people.	I will tell them that I trust you.	But they must decide for themselves.	This will take time.	Four days hence, you will have your answer.	If they agree we will come to the meadow by the hidden spring.	- You know of it?	- Yes.	- You will be there?	- Yes.	Until then.	Kimani.	Grandpa.	HENRY:	Peter.	- So you pulled it off.	- Yes.	- I wanna hear about it.	You like a drink?	- No, thank you, later.	Holly?	Holly?	Holly is with Elizabeth in Nairobi.	Oh...	- You see, we had another raid here.	- I know.	I asked her to go.	- Don't blame her, son.	She was...	- Thanks, Papa.	What we do is stupid.	To surrender betrays everything we have done.	Our children need food, our sick need medicine.	All we need is courage.	Let me talk to them.	You cannot talk to a starving people.	Their belly have no ears.	And if they shoot us down?	No, I have the word of my friend.	Your friend is a white man.	He hates us.	It is your own hatred that you see in others.	PETER:	Holly.	Sister Williams.	I called at your flat.	You shouldn't go into Elizabeth's right now.	Anything wrong?	No, she's just a little overdue, that's all.	There's nothing to be alarmed about.	You're looking...	You're looking thinner.	You don't look so bad yourself.	Was it very bad?	Some days are good, some bad.	- No, they'll see us.	- Let them.	Do you have to go back?	Tonight.	Oh, I wish I could go with you.	We'll go away soon in that honeymoon we never had.	We don't have to go away to be on a honeymoon.	But I thought you wanted to...	To run away?	Yeah.	HOLLY:	Just when was that?	Let's see, about a month ago?	At least a hundred years.	I want to go home to our home.	With Mount Kenya and God in the garden.	The war may not be over for a long time.	I used to blame the war for everything, didn't I?	Somebody else's war is always to blame.	No, I was to blame.	When you grow up, you realize you can't run away from the world.	You just gotta live in it.	You're a big girl now.	I'm beginning to understand about that other woman too.	- What other woman?	- Africa.	Oh.	She's not the least bit jealous.	And neither am I.	Excuse me.	Your boy, Lathela, he says you have to start off for somewhere or other.	PETER:	Thank you.	See you soon.	Please, God, let it be soon.	Can't you make this thing go faster?	We've got to get there by daylight.	Why?	It's almost impossible.	- But if Kimani shows...	- He set no hour.	He'll wait for us.	Yes, but will Joe Matson wait?	- Matson?	- He got wind of it somehow.	You should have stopped him.	I only heard about him myself about an hour ago.	How do you keep a thing like this secret?	How do you keep Matson off the trigger?	This won't be any ceasefire, it'll be cold-blooded murder.	[PANTING]	[SLAP  BABY CRYING]	Doctor?	Yes?	Is there any marks?	Just the mark of a man.	Look at this place.	It's a perfect trap.	What are we supposed to do?	Wait around till they show up?	MATSON:	We'd be caught in the open.	It's a perfect trap, I don't wanna get caught.	- If they show, it'll be to surrender.	- How do you know?	But they gave their word.	I'm taking cover.	You know how Joe is, always suspicious.	I know how Mau Mau is too.	Where is your friend?	You there, all of you, put down your guns.	[SCREAMING]	Wait.	Please.	[BABY CRYING]	[KIMANI SCREAMS]	[SPEAKS IN FOREIGN LANGUAGE]	Yeah, we lost him all right.	Come on.	[BABY MOANING  CRYING]	- When we find Kimani, will you kill him?
bg	Върху огради, дървета, мостове и стени рисувахме пронизани сърца, известявайки за предстоящия годеж на Жерар и Бернадет.	Бяхме прекалено малки, за да правим разлика между "годеж" и "любов".	За наше разочарование, злите ни писания не смутиха обществения ред.	Нима с детските си инстинкти можехме да преборим един враг, който беше по-силен от нас?	Тогава ние още не знаехме, че той се нарича "Любов".	Продължавахме да следим с копнеж как Бернадет летеше с велосипеда си към своите срещи и радости.	Крахът на клеветническата ни кампания ни направи по-дръзки.	"Жерардет на кино."	Свали си палтото.	Избягахме от киното, уверени в победата си.	Изгубени кучета без нашийници.	Откри ни се възможност да преминем в решителна атака.	В един августовски ден нашите влюбени се отправиха на разходка из околните горички.	Срещнахме ги в ранния следобед.	Ловният ни инстинкт ни подсказа да се държим на разстояние, вместо да щъкаме около тях и да ги дразним с глупавите си обиди.	Те дълго караха бавно един до друг, държаха се за ръце.	След това се скриха от погледа ни, без да подозират, че бяхме по петите им.	Тук има ли риба?	Какво изпитваш към мен?	Животински плътски апетит!	Целта ни не беше да шпионираме, а да унизим публично противника.	Не ме изоставяйте!	Забавно ли ви е?	Мръсни хлапета!	Мъчно ли ти е?	Не тъгувай!	Три месеца ще минат бързо.	И когато се върна...	Пиши ми!	Тръгвай, докато не е заваляло!	Ще ми пишеш ли?	- Да!	Не се бяхме отказали да търсим възмездие.	Ваканцията отиваше към края си, когато прибегнахме до най-подлия метод.	Предстоящото им щастие ни оскърбяваше.	Едно от момчетата купи пощенска картичка със снимка на двама разголени влюбени, отдадени на разврат в леглото.	Какво да напиша?	- Голата Бернадет в обятията ми.	Не знам какво правят нощем, но...	Ако татко разбере...	За спомен от безумните ни нощи!	Глупавият Жерар в горещите обятия на любимата си женичка!	Победоносно се подписахме с името, което ни бяха лепнали: "Хлапетата."	След това изпратихме картичката на адреса на Бернадет Жув.	Животът отвърна на нашето послание по най-коварния начин, оставяйки завинаги в сърцата ни чувството на дълбока покруса.	Разбрахме, че през лятото годеникът на Бернадет е загинал при злополука в планината.	Не бяхме лоши хлапета.	Гнетяха ни безпомощата ярост и детската неловкост пред любовта, която не познавахме.	Що за невъзможна страст беше това?	И защо ни терзаеха тези целувки, които самите ние бихме искали да получаваме или даряваме?	Трагичната смърт на Жерар бе нещо далечно за нас и ние приехме спокойно тази вест.	Но през един есенен октомврийски ден	Бернадет Жув мина покрай нас, без дори да ни забележи.	По-късно си спомнях за това по-скоро с тъга, отколкото със срам.	Запазих горчив спомен за красивото момиче, което изчезна от небосвода на детството ни, както изчезваше зад ъгъла на булеварда красивият силует с развяващата се пола.	Превод СВЕТЛАНА АТАНАСОВА
de	Brücken und Stadtmauern verkündeten wir mit von Pfeilen durchbohrten Herzen, dass Gérard und Bernadette ein Pärchen waren.	Denn wir waren zu jung, um den Unterschied zur Liebe erkennen zu können.	Zu unserer großen Enttäuschung verärgerte unser rachsüchtiges Gekritzel niemanden.	Wie konnten kindliche Gefühle gegen einen Feind ankommen, der stärker war als wir und die Spielchen, ein unbekannter Feind namens Liebe?	Mit den Blicken verschlangen wir weiter Bernadette, die auf ihrem Fahrrad ihren Verabredungen und ihrem Vergnügen entgegenflog.	Unsere misslungene Verleumdungskampagne machte uns noch aggressiver.	Ich hab' keine Kreide mehr.	- Da, nimm die.	"Gérardette im Kino".	Zieh deinen Mantel aus.	Wir waren sicher, gepunktet zu haben.	Dann konnten wir einen entscheidenden Angriff starten.	An einem schönen Nachmittag im August war unser Liebespaar mit den Fahrrädern im nahe gelegenen Wald unterwegs.	Am frühen Nachmittag hatten wir sie zusammen erwischt.	Diesmal verfolgten wir sie von weitem wie Jäger, anstatt ihnen wie sonst mit unseren Beschimpfungen und Hänseleien hinterherzujagen.	Wir beobachteten, wie sie langsam herumradelten und Händchen hielten.	Dann verloren wir sie aus den Augen, und sie hatten nicht bemerkt, dass wir sie schon wieder verfolgten.	Sind hier Fische drin?	Was empfindest du für mich?	Einen brutalen, körperlichen Hunger!	Wir wollten sie nicht anstarren, sondern sie öffentlich bloßstellen.	Wartet auf mich!	Na, amüsiert ihr euch?	Ihr dreckigen kleinen Lausejungs!	Bist du traurig?	Musst du nicht.	Drei Monate sind schnell um.	Und wenn ich zurückkomme...	Schreib mir.	Und geh schnell nach Hause, es regnet bald.	- Schreibst du mir?	Ja.	Wir schmiedeten weiter unsere Rachepläne.	Nachdem die Ferien keine günstige Gelegenheit geboten hatten, wendeten wir den fiesesten Streich an, angetrieben vom Gedanken an ihr bevorstehendes glückliches Wiedersehen.	Einer von uns kaufte eine Postkarte mit zwei spärlich gekleideten Liebenden, ausgestreckt auf einem Bett.	Was soll ich denn schreiben?	- "Bernadette lag nackt in deinen Armen!"	"Wir wissen nicht, was du nachts treibst." - "Wenn dein Vater das nur wüsste!"	"ln Erinnerung an unsere wilden Nächte."	"Gérard, der Gockel...	und sein Frauchen!"	Triumphierend und rachsüchtig unterschrieben wir mit "Les Mistons".	Wir packten die Karte in einen Umschlag und sandten sie an Bernadette Jouve.	Am Ende der Ferien erhielten wir die grausame Antwort auf unseren Brief, die eine furchtbare, nie endende Traurigkeit in unseren Herzen hinterließ.	Wir erfuhren, dass Bernadettes Verlobter diesen Sommer bei einem Kletter-Unfall in den Bergen ums Leben gekommen war.	Tief im Herzen waren wir nicht grausam, wir waren bedrängt von der hilflosen Wut, die Kinder gegenüber der Liebe empfinden, für sie noch unbekannt und dennoch sehnsuchtsvoll erwartet.	Was wollten wir?	Was war diese unmögliche Liebe und warum die heimlichen Küsse, die uns imponierten, als wenn es unsere eigenen gewesen wären?	Gérards tragischen Tod nahmen wir mit Abstand wahr, und die Nachricht empfingen wir kühl.	Aber Anfang Oktober lief Bernadette auf den herbstlich gefärbten Straßen an uns vorbei, ohne uns zu bemerken.	Jetzt denke ich an diese Zeit mit mehr Mitleid als Scham zurück.	Aber ich behalte eine quälende Erinnerung an unsere Freundin aus der Kindheit, wie sie mit ihrem flatterndem Rock auf ihrem Fahrrad um die Ecke verschwand.
en	Simple?	Sergeant Lacey!	Sergeant Lacey!	The Lieutenant and Kettle - they're fighting.	What happened, Hewitt?	- Deserter.	And what are you?	Hewitt drove off all the horses.	Did you?	- Yes.	Why?	He was afraid we'd leave and tell where he was hiding.	I don't believe it.	It's partly true.	I heard Kettle trying to talk you into running away.	Sounded like you might.	So you made up our minds for us.	Somebody had to.	Without letting us decide for ourselves.	But he kept one horse for his own getaway.	That was for scouting.	Oh, sure.	A likely story.	Ha!	Fine thing to have to believe a turncoat.	Just a minute!	Frank stayed with the rest of us.	What about that varmint?	Lock him up till the fighting starts.	All right.	Get goin'!	Frank, look.	I'm afraid it's your place, Stella.	We can hope they head north.	But we'll be ready.	Right.	Back to your posts, men.	Move along.	Move along!	Sentry?	All clear, Lieutenant.	Keep your eyes open.	What you're trying to do for us now doesn't make up for the bad before.	What bad was that?	You ran out on Texas and the South.	How could you?	I have to live with my conscience.	And it makes you turn traitor against friends and neighbours?	You think your way, I'll think mine.	Got all the guns clean, Lieutenant.	I'm glad you two didn't bust up.	Bust up?	I've got the secret about you being his girl.	Bax, see if the horses are all right.	You told him I was your girl?	Yeah, I...	I had to.	Why?	He saw me with Stella and jumped to a conclusion.	Stella Leathem?	I'm glad I found out, too.	Oh, Ann.	Here's your water and candle.	Wait, Mary, please!	Whatever happens, I want you to know that I was wrong, so wrong.	No, I was wrong.	I guess maybe you were to have anything to do with me.	I should never have believed...	Listen to me, please.	Listen.	Before the war at the square dances, men were so thick around you, a fella couldn't get near without having his toes crushed.	Then the war came along, and all the men in the valley left, except me.	I guess I...	I forgot how lucky I am.	What makes you remember now?	Being here, waiting to die.	We deserve to die!	I do, but not you and the b...	Oh, darling, we've got something to live for now.	Marriage?	Yes.	How?	No-one here can.	I know, darling, I know, but that horse will carry us to where there is one who can.	Oh, Emmett.	Could we?	Yes, darling.	Oh, my darling, I...	I love you so much.	Oh...	The keys, darling.	Unlock the door.	Hurry, darling.	Hurry.	Conover and Gibbons, gardening time.	Your daughter ought to be in bed.	Come on, honey.	I wonder what it's like to have a kid.	One way to find out - marry and settle down.	Me?	New country, new life.	Why not?	Why not?	I knew a shoemaker once who became a violinist.	Hell.	There's a good girl!	Emmett?	Emmett!	Help me, please!	Come back!	Come back!	Mary, what happened?	Oh, Emmett!	Kettle escaped.	She tried to stop him	We'll take her.	No!	Help me, Cora.	No.	No.	You lied for her.	One question - why did you keep the horse here?	I could've led the Indians away before they spotted the place.	They'd have caught you.	Maybe.	Hello?	Hello?	Anyone here?	Amigo, set up three more.	Well, come on!	Make it fast.	These mornings are terribly dry.	Look, I'm no bartender.	I think you are.	We lost the other one.	Tortilla missed.	I do sometimes.	Thank you.	Amigo, how much money you got?	None, I haven't got any.	It's pretty low.	What are you gonna do?	Come over here.	What are you gonna do to me?	Leave me alone!	Put your arms up!	I got nothing...	All I want is to get outta here!	We find out	Let me get down, will ya?	Get them up!	- He is a heavy one!	Let me get down!	Now, there.	Tell me, how much money you got?	None.	I told you, none.	Oh, amigo, I must shoot you for lying.	I'm not lying, I'm not.	I...	Look, my pockets are empty.	Search.	Then I'm gonna shoot you for not having no money!	No, look...	Will you tell your boys to stop this joke and cut me down?	My friend, we're in somewhat of a dilemma.	If you're lying, he has to shoot you.	If you have no money, he has to.	Now, what's it gonna be?	Look, supposing I... supposing I was to tell you where there was gold.	Where's that?	Cut me down.	Why tell us and not keep it yourself?	I couldn't.	There's a bunch of women there, afraid of an Indian attack.	They held me prisoner, I escaped.	They got jewels and gold there.
en	Peter, why do you have to go?	We've been over this a dozen times.	I have to go, that's all.	Yes, but there's the army...	The army is inexperienced in the mountain and the bush country.	- How long will you be away?	- I don't know.	What am I supposed to do while you're gone?	What the rest of the women are doing, help keep the place going.	Peter.	It wasn't very much of a honeymoon for you, was it?	Are you very afraid?	No, not of them.	Only for us.	It's us I'm afraid for, what will happen to us.	Mau Mau working underground everywhere.	Maybe right here in this room, for all we know.	Now, the government wants information.	Who's forging the ammunition permits?	Who's supplying the guns?	Who's giving the oaths?	So it's prisoners we're after.	It's your job to track them down.	I say kill them, make it open warfare, bomb them out.	Kill whom, all 6 million Africans in Kenya?	We're only 40,000.	That makes the odds about 150-to-1.	That's not the point.	We're not at war with the Kikuyu nation.	We're fighting Mau Mau.	For every one of us, they've killed a hundred Kikuyus.	- Loyal Kikuyus.	- They don't know what loyalty means.	Now, listen, man.	They're trying to drive us out.	What are we to do?	Pack up because their grandfathers were here first?	I was born here too.	This is my country.	Killing's no answer.	We gotta give the African a chance...	Black man's had Africa for years.	It'd be a jungle if we hadn't moved in.	It's not a question of black or white.	That's exactly what it is.	Black or white.	You'll follow orders or keep out of this.	Well?	All right.	I'll try it your way for a while.	No smoking.	And no fires for cooking.	Whiskey?	Jeff.	Talk to me, Papa.	I don't know what to say.	Anything, Papa.	Anything at all.	This off-season rain it should do a lot of good.	You're doing a big job, child.	Like my Caroline, a long time ago when the country was new.	She was delicate, but strong, like you.	She helped to make the land and hold it.	Like you.	No, Papa, not like me.	I'm weak.	I'm weak and I'm afraid and I'm lonely.	Papa.	Who said you could get out of bed?	I want to go to Nairobi to see the doctor.	Is it your arm again?	I know you'll think I'm mad but I'm going to have another baby.	You see, if there's any chance of it being born...	Well, I mean, after losing so much blood and...	And I want this baby, Papa.	More than I've ever wanted anything.	It'd be a little bit more of Jeff and...	Holly, will you take me in to the doctor in the morning?	Hey, you, listen carefully.	You are surrounded by police.	Lay down your guns.	Listen carefully.	Lay down your guns.	You are surrounded by police.	All right.	Waithaka, do you know any of these people?	- Next.	- A good farmer, no Mau Mau.	- No?	- No, bwana.	You see?	Njogu, soldier of god.	How long were you in the mountains?	One year.	Do not hurt me, bwana.	Who gave you the oath?	I do not know.	If you lie to me again, I'll kill you.	Now who was it?	Who made you swear to the oath?	Waithaka.	Help me.	Help me.	Waithaka.	- Help me.	- The woman lies.	I never saw her before, never.	I swear.	By my father, I swear.	Here's one of your loyal Kikuyus.	All right.	We'll start again.	- You gave the oath to the girl?	- No.	- She knew your name.	How?	- She's the wife of my brother.	- Who gave you the oath?	- It was dark and raining, I could not see.	How do you Mau Mau do it?	Since when do we use torture?	The Mau Mau do it.	They love it.	- You might even grow to love it yourself.	- I don't like it any more than you do.	But I don't like what happened to Matson's wife.	Or your family.	Or any families to come.	We're not such a big jump away from being savages ourselves, are we?	Please.	Please let me point him out from here.	Please let me.	This is the man.	- Your name.	- Njogu.	Is he the one?	Is he the oath-giver?	You said his name was Njogu.	You said he was here.	He spoke truly.	I gave the oath to him, to all of them.	They know nothing.	And from me, you will get nothing.	Do not let me stay...	Do not let me stay here.	You promised, bwana.	You promised, you promised, you promised.	Who is it?	Uncle Peter.	Excuse my appearance.	I need a drink.	- I beg your pardon.	- Let me help you, son.	That's right.	Absolutely right.	You're gonna help us all.	I need your help.	Government needs help.	Everybody needs help.
en	I would advise you to speak.	Answer me!	What does this mean?	Answer!	- Do you know anything about this?	- No.	If this is The Bat, who is sending his symbol?	I don't know, Captain.	Maybe those two guys we were talking about.	But I don't know why they are doing this.	Take him away and don't lose sight of him.	This is getting complicated.	We must be very careful.	They seem to be very dangerous.	I agree, Captain.	I've been told that this man called The Bat... was a distinguished doctor.	Yes, but his license was withdrawn.	Why was that?	Because he experimented with live animals... to whom he implanted parts which didn't belong to their anatomy... creating horrible creatures.	How much evil can a man hold?	But, with the evidence we have... we can send him to jail for several years.	I hope so, Captain.	We must not worry about this.	I thank you all for your cooperation.	- Just one more thing, Dr. Almada.	- Yes, Captain?	Give us the description of the fugitives... so as to proceed immediately.	Sure, Captain.	- Are you going to bed, Anita?	- Yes.	- Good night, Daddy.	- Good night, love.	- Good night to everyone.	- Good night, Anita!	At last we shall have some peace and quiet.	With The Bat in jail, this is over.	No, it's not over yet.	What about the Curse of the Gods?	- That's over, too.	- No.	My father lost his life when he desecrated an Aztec tomb.	According to the curse... my death follows his, because I am to blame for what has happened.	Please Flor, just try to forget it.	If the Mummy has the breastplate and the bracelet... she won't come back to life.	Listen, once your mourning is over... we will get married and you will forget everything.	In the meantime, stay with us.	My daughter and I need you.	You are so kind.	That was quite a scare!	When I recall what happened to us... my heart starts kicking.	Really?	You always faint when there's some sort of trouble.	Of course!	Why should I risk my head?	You are a hero!	My dear friend, I'd rather they say...	"Pinacate ran from here" than "Pinacate died here."	Ready?	- When did The Bat leave?	- Not more than two minutes ago.	- Where to?	- That way.	Bastard!	Now you'll have to pay!	Don't kill him, Tierno!	- But, Master...	- I know what I'm saying.	Hurry up!	Let's go to the car!	I will kill this intruder, my way.	THE BAT ESCAPED	Good evening.	Who are you?	- How did you get in?	- I'm a friend.	Then why is your face covered?	It's a long story.	I just came to tell you you are in great danger.	The Bat escaped.	What's your interest in this?	Who are you?	They call me "The Angel."	I try to help you and anyone who is in trouble.	My mission to which I am fully dedicated is to fight against evil.	I wear a mask because it's easier for me to work.	How did The Bat escape?	When he was taken to prison...	Tierno and his men rescued him...	- killing all the guards.	- That's outrageous!	Unfortunately, I couldn't stop them from escaping.	- What will he do next?	- Who knows.	I only want you to take precautions.	I don't know what his next move will be!	Is the police after him now?	Yes, of course.	Their dead partners are crying out for vengeance.	I have to go now.	I'll leave you a radio watch.	If you are in trouble, you can call me.	I'll aid you as soon as possible.	See you soon!	That's not good news.	The Bat is free.	When will this nightmare end?	Eduardo, why don't we leave the country and forget this.	You're right.	We'll do that.	In two or three days.	- Hasn't Pinacate returned?	- Not yet, Eduardo.	I need his help to organize my papers.	Then, we will leave.	It was a good idea that you sent that paper...	It was a good idea that you sent that paper... with the image of a bat.	I immediately knew you were trying to rescue me.	And fortunately we did it, boss.	You deserve a reward and I am willing to give you one.	- What will it be?	- The Aztec treasure.	Will we try again to get hold of it?	Yes, Lobo.	But this time we won't fail.	Nothing will stop us from seizing that fabulous treasure.	What should we do?	Listen carefully.	One night, long time ago...	Dr. Almada hypnotized his fiance Flor... to prove his theory... that he could send her by means of hypnosis... to live a former life she had experienced.	Now you're 20 years old.	- Where are you?
en	I mean, when the big event of my day is a leak in the basement?	What you need is a good knife murder, or one of those juvenile gang wars.	Oh, shut up.	Did you get it fixed?	No.	It's too dark down there to see what's wrong.	I guess you'll have to call a plumber.	First thing in the morning.	Come on.	Get washed up.	Dinner's ready.	Oh, and honey?	Make sure you get an estimate before you let him do any work.	Yes, dear.	If he says it's gonna be more than $10 you can just tell him to forget it.	Oh, well, shouldn't I bargain with him?	I had such good luck with the butcher.	Yeah, well it's the milkman I've got my eye on.	Oh darling, I didn't know you were the jealous type.	Well, I wouldn't be too sure.	I'm hungry.	Mrs. Brenner?	Yes?	You phoned me up about a leak?	Oh.	You're very prompt.	Come in.	Thanks.	Would you make a note of the time?	I work by the hour.	I wouldn't want my customers to think I'm overcharging.	Oh, it's just 9:30.	Say, this is a nice place you got here.	I like the way you got it fixed up.	Thanks.	I'll bet you did it all yourself.	Well, yes, most of it.	Now, this is what really interests me.	The kitchen.	Not like most men, huh?	No, I suppose not.	Oh, well, it's different with me, you see, being a plumber.	I kind of make it my business to know just what appeals to women.	I didn't mean that the way it sounded.	You know something?	I can take a look at a kitchen and give you a pretty fair estimate of that person's income.	Would you believe that?	No.	Not really.	You wouldn't, huh?	Okay, I'll prove it to you.	I'd say your husband makes about...	Oh, about 19, 20,000 a year.	I came pretty close, didn't I?	You know that Rhoda Forbes that lives down the block?	Yes.	I know Mrs. Forbes.	Yeah, well, I did some work for Mrs. Forbes last winter, and I guessed her husband's income right on the nose.	Well, I...	I guess I better take a look at that leak.	Yes, it's right down there, behind the furnace.	I'll take care of it.	Do you know where the turn-off valve is?	No, but it's down there someplace.	I'll find it.	Oh, say, my husband said to get an estimate before you do the work.	Anything you say, Mrs. Brenner.	Hello?	Oh, hi, Rhoda.	Yeah.	Oh, wait a minute.	You're not finished already?	Oh, no, no.	I've...	I'm just waiting for the pipe to drain.	It takes a couple of minutes, you know.	I've got to turn the valve off in the bathroom.	Now, where is that?	Upstairs?	Oh, yes.	Why do you have to go upstairs to fix the leak in the basement?	You've got to equalize the pressure or else you'll flood the whole cellar.	That's the trouble with a Stetson valve.	Otherwise they're very good.	Say, Rhoda, will you call me back again in a few minutes?	No, just a domestic crisis.	Yeah, thanks.	The bathroom is over there.	Hey, you painted this.	Margot Brenner.	That's you, ain't it?	Yes, last summer.	Up in Maine.	Well, what do you know.	A real artist.	I never met a celebrity before.	Don't be ridiculous, it's very amateurish.	No.	No, it's not.	You got real talent.	Listen, I never had much education before, but I got an artistic side.	I know something good when I see it.	I got real appreciation.	Most people have appreciation, but they're untrained.	They don't really see things.	That's absolutely true.	You know, people go through life with their eyes closed.	Not me.	You'd be surprised at some of the things I see.	You take this room for instance.	I can tell you got good taste.	You take those drapes, take this furniture, take that bedspread.	How much you pay for a spread like this?	Please.	I wish you'd get on with your work.	Sure.	I know I talk too much.	That's what everybody tells me.	But I don't mean no harm.	I'm just trying to be a little friendly.	Now the world would be a better place, wouldn't it, if everybody was just a little more friendly.	You know, "love thy neighbor"?	That's the way I am.	That's nice.	Got a lot of style.	Just like you.	Put it down.	Okay, okay, okay.	Nice and silky.	You look scared, Mrs. Brenner.	If it's on account of me, I want to apologize.	I don't mean no harm.	I just got natural curiosity, that's all.	You know, it takes curiosity to be a good plumber.	Well,	I guess I'd better get on with my trade, huh?	Mrs. Brenner.	I'm going down to the basement.	Now I ought to be able to give you an estimate in a couple of minutes.
bg	Нямам никого на света!	За какво си му притрябвала ти?	Я виж изкривената си шия!	Надяваш се, че като те напусна здрава, сега ще те хареса саката?	Няма да видиш ти Гришка!	Това ще ти кажа!	Върви си!	Мислиш ли, че се надявах да го изпрося?	Тогава защо си дошла?	- Мъката ме накара.	Господи, прости ми...	Смили се...	Не ми го отнемай, Господи!	Добре дошли, господарю.	Слава богу!	Ела.	Да поменем.	Царство небесно на детето.	Отлетя една ангелска душица.	Ти, Ксюша, поизлез, разходи се.	Може да ти поразмине.	Младият господар пристигна.	Алексеев ли?	Не може да бъде!	Не вярвам.	- Все пак е така.	Върховният главнокомандващ не е прав в дадения случай.	Ето ти аналогичен пример от Руско-японската война...	Масата е сложена.	Скоро погреба детенцето си.	- Така ли?	Та говорех за аналогичен случай от Руско-японската война.	Куропаткин все настоявал, изисквал, но нещата излезли другояче.	Здравей, Аксюша.	Здравейте.	Кой е?	- Аз съм.	Ей сега ще се облека.	Нищо, аз идвам за малко.	Момиченцето ти е умряло...	Умря.	- Много си се променила.	Не ще и дума, разбирам какво значи да изгубиш детето си.	Но напразно се измъчваш, няма да го съживиш.	Още си млада, пак ще имаш деца.	Не бива така!	Съвзе ми се, примири се.	Примири се.	В края на краищата, не всичко е изгубено със смъртта на детето.	Помисли си, целият живот е пред теб!	Защо не спиш, Гриша?	Казваш, че ни карат на смърт заради интересите на богатите.	Ами народа?	Нима той не разбира?	Няма ли такъв, който да излезе и да каже:	"Братя, ето за какво гинете в кърви!"	Как тъй да излезе?	Да не си се побъркал?	Хайде да те видя как ще излезеш.	Ние тук си шепнем с тебе, ама я се обади високо - и куршумът е готов.	Народът живее сред черна глухота.	Войната ще го пробуди.	След гръмотевицата облакът ще се излее в дъжд.	Но какво да се прави?	Казвай, гад!	Ти разчовърка сърцето ми.	А какво ти казва сърцето?	Не мога да го разбера.	Който ме бута в пропастта, и аз ще го бутна.	Куршумът трябва да е за ония, които изпращат хората в пъклото.	Да знаеш, Гриша, ще се надигне голяма вълна и тя ще отнесе всичко.	Значи, всичко трябва да се обърне с краката нагоре?	Властта трябва да се захвърли като мръсни партенки.	Да се одерат кожите на господарите, да се изкъртят зъбите им, стига са разкъсвали народа на парчета.	Проверете всичко в болницата.	Стойте по местата си.	Лягайте, лягайте.	За нас е чест, ваше императорско височество.	Заповядайте насам, ваше императорско височество.	Донски казак, георгиевски кавалер.	От коя станица си?	От Вьошенска, ваше императорско височество.	За какво си получил кръст?	Такова... ходи ми се по нужда.	По нужда, ваше императорско височество.	По малка нужда.	Заповядайте в другата стая, ваше императорско височество.	Ти, вагабонтино...	- Не съм ти вагабонтин, гад!	На фронта вас ви няма.	Изпратете ме у дома!	Ще те изпратим.	Върви по дяволите!	Стой!	Позна ме.	Дядо Сашка, спиш ли?	Свети отци!	Гришка!	Отде те довлече мътната?	Ама че гост!	Влез да изпушим по цигара.	Е, как живееш, дядо?	Тъпчеш ли земята?	Тъпча я по малко.	Аз съм като кремъклия пушка, не се изхабявам.	А Аксиния?	- Ами Аксиния... е добре.	Къде погребахте Танюшка?	- В градината под тополата.	Е, разправяй.	- Как ме дави тая кашлица...	Всички са живи и здрави.	Панът си попийва.	Как е Аксиния?	- Сега тя е прислужница.	-Знам.	Защо не си свиеш една цигара?	Тютюнът ми е първо качество.	Не искам.	А ти говори, защото ще си отида.	Разбирам, че държиш като камък в пазвата си някаква дума.	Удари ме, де.	- И ще те ударя!	Удряй!	- Ще те ударя.	Нямам сили да мълча, пък и мъчно ми е да мълча, Гриша.	Говори.	- Змия си имал в пазвата.	Усойница си отхранил.	Тя спи с Евгений.	Истината ли казваш?	- Жената е котка - който я погали, на него се умилква.	А ти не вярвай, да не си й повярвал!	На, пуши.	Разхлопал си се, пък аз съм заспала...	Не те очаквах.	Любими мой!	Защо трепериш?	Да влезем.	Премръзнах.	Гришенка...	- Да, да, добре.	Не те очаквах.	Отдавна не си ми писал.	Мислех, че няма да си дойдеш.	Исках да ти изпратя колет, а след това, мисля си, нека почакам, може да получа писмо от него.	Не приличаш на прислужница, а по-скоро на икономка.	Гриша, дай да те събуя.	Ех, Гришенка...	Но защо ревеш?	Нима не ми се радваш?	Ето го, георгиевския кавалер!	Ама че си възмъжал, братко!	За дълго ли си идваш?	За две седмици, ваше превъзходителство.
bg	Може би имате предвид, че това предположение е възможно да се произнесе и наопаки?	Как се нарича това?	Обръщане.	- И аз знам. "Мадам, аз съм Адам".	Съмнявам се, че е казал и това.	И така, имам три телефонни номера.	Ще ги кажа само веднъж.	Повторете ги след мен.	Готова ли сте?	- Да.	Плаза, 23391.	Мъри Хил, 31099.	Плаза, 23931.	Труден въпрос?	Не, ростбифът е жилав.	Плаза, 23391.	Мъри Хил, 31099.	И Плаза, 23931.	Ще ми кажете ли как стигнахте до този извод?	Плаза 2 е число от годината, когато настъпи банковата нестабилност.	Мъри Хил 3. 33 години след завладяването на Нормандия.	И последното е Плаза 2, също като първото число, но 4 от 5 числа са с разменени места.	Но с този въпрос нещо не е наред.	Наистина ли?	- Не мисля, че има Плаза 2.	Ако не е така, то...	Добре, ще пропуснем това изказване.	Преди да задам следващия въпрос, ви предупреждавам, че в него има уловка.	За да ви помогна, ще натъртя две думи.	Никога не предполагай.	- Не се притеснявайте, няма.	Готова ли сте?	Детектив влиза в апартамент и вижда, че Хари и Грейс лежат мъртви на пода.	До тях имало локва с вода и парчета от счупено стъкло.	На дивана седяла котка, с наежен гръб.	Детективът веднага разбрал, че жертвите са били удушени.	Как е стигнал до този извод?	Никога не предполагай, а?	Никога не предполагай.	Но аз предполагам, че Хари и Грейс...	Хари и Грейс...	Това е глупаво.	Хари и Грейс да не са били златни рибки?	Не, не са били.	Те са били редки тропически рибки, като вас.	И как се справи със задачата вашата машина?	Машината не е способна да отговори на такива въпроси.	Как се изхитрихте да отговорите на този въпрос?	Научих нещо за вас.	Роден сте в Колумбия, Охайо, на 2 май, зодия Близнаци.	Завършили сте Масачузетския технологически институт.	Вие, както се казва, сте Фи, Бета и Капа в науката.	Но никога не носите ключове, защото бихте ги загубили.	По време на Втората Световна война сте работили над секретен проект.	Вие сте един от най-значимите изобретатели на електронен мозък.	Имате патент за изобретяването на електронна машинна на име ЕИАК –	Електромагнитно-изследователски аритметичен калкулатор.	Това е всичко, което научих за вас и ми трябваше само половин час.	Много рядка тропическа рибка.	- Благодаря.	Видели ли сте как работи тази машина?	ЕИАК ли беше?	Да, да.	Сутринта бях на демонстрация в IВМ.	Видяхте ли как превежда от руски на китайски?	Да, тя прави всичко.	Ужасно.	Почувствах, че хората са прекалено старомодни.	Няма да се изненадам, ако хората спрат да ги произвеждат.	Благодаря.	Здравей, Смитърс.	Г-це Уотсън.	- Как я карате в правния отдел?	Отдавна не си ме посещавал.	Има ли нови слухове?	Някой от вицепрезидентите да се е развел?	Не, но чух...	Чух нещо, което засяга лично вас.	- Наистина ли?	Да не си чул, че съм сгодена?	- Не.	Това вярно ли е?	Не.	Ако чуеш нещо подобно, ела веднага и ми кажи.	И не забравяй името на този, за когото съм сгодена.	Днес бях в отдел "Кадри".	- Къде?	Отдел "Кадри" на 9 етаж.	Бях там и видях как г-н Азаи... поръча да донесат личното ви досие.	- Така ли?	Да, г-це Уотсън, когато поръчват да се носят лични досиета, говори за това, че искат да се добави удостоверение за напускане.	Не мисля, че трябва да се безпокоите.	- Не, разбира се, че не.	Помислих, че е важно за вас.	- Благодаря.	Винаги на вашите услуги.	Мислех, че няма да се върнеш.	Знаеш ли какво прави Съмнър?	Да.	Храни гълъбите на покрива.	Не, какво прави в нашия отдел?	- Какво?	Иска да ни замени с механичен мозък.	Азаи го е изпратил, за да се убеди възможно ли е да постави този мозък в нашия отдел.	Това означава край за нас.	- Пег, успокой се, никоя машина не може да свърши нашата работа.	В платежния отдел също говореха така.	Той ли е разработил тяхната машина?	Да.	Веднага като я поставиха половината отдел изчезна.	Но тази машина е само калкулатор.	За нашата работа не могат да изобретят машина.	Сигурна съм, че нашият интелект е по-добър от всякаква машина.	Сега най-лошото за нас е паниката.	Така че нека това си остане между нас и да не казваме на Рут и Силвия.	- Да не им казваме?	Те отидоха да научат има ли закон, забраняващ поставянето на машини.	Мисля, че има закон.	Телефонът ми.	Да не го загубиш, това е единственото ми копие.	Добре, г-це Уотсън.	- Благодаря.	Здравей, Кени.	- Здравей.	Ето досието, за което помолихте.
de	Keine Firma gibt Ihnen 10% des Umsatzes, und ich habe das Patent.	Machen wir es morgen wieder?	Ja, morgen.	Nicht mehr als 10.000 setzen.	Sie können sich auf mich verlassen.	Und wenn ein schlechtes Pferd gewinnt?	Wenn ein Favorit gewinnt, wetten wir beim nächsten Rennen.	Ich werde meine Tage im PMU verbringen.	Klasse.	Sie müssen für Ihr Geld arbeiten.	Hallo?	Monsieur Hubert?	Bleiben Sie dran.	Monsieur Hubert bitte ans Telefon!	10.000 auf die 308, bitte.	Nein, Moment, 20.000.	Danke.	Sie sind nicht zimperlich.	- Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	- Wer zu viel wagt, auch nicht.	Ja?	Bleiben Sie dran.	Monsieur Durand wird am Telefon verlangt.	504.	20.000, bitte.	Monsieur Durand?	- Bitte.	- Danke.	Ja.	- Hallo.	Ich störe doch nicht?	- Nein.	- Es gibt doch keine Probleme?	- Noch nicht.	Was soll das heißen?	Bei dem, was Sie zurzeit gewinnen, könnten Sie Ihre Wohnung besser ausstatten.	Ich bin ziemlich kleinbürgerlich.	Ihre Vorgehensweise auch.	Bitte?	Ja, ich meine, wie Sie Ihr Geld horten.	So wie ich das sehe, dürften Sie innerhalb dieses Monats viel Geld angehäuft haben.	Ihre Sparsamkeit ist auch kleinbürgerlich.	Was reden Sie da?	Ich sage die Wahrheit.	Hier.	Am 16. des letzten Monats haben Sie 20.000 gewettet, statt 10.000.	Das heißt, Sie haben etwa 94.000 F zusätzlich verdient.	Stimmt's?	- Aber...	Aber das...	- Was?	Spionieren Sie mir nach?	Ach...	Das ist ein böses Wort.	Setzen Sie sich.	Ich übe etwas Kontrolle aus, wie in allen Unternehmen.	Ich sollte 10.000 für Sie wetten.	Der Rest geht nur mich an.	- Am 19...	- Schon gut.	Ersparen Sie mir das.	Insgesamt haben Sie 1.810.000 F verdient,	Sie schulden mir, abzüglich 10%, 1.629.000 F.	Ich glaube, ich habe richtig gerechnet.	Sie bekommen keinen Heller davon, verstanden?	Das ist mein Geld.	Es ist mein Wetteinsatz.	Seien Sie nicht kindisch.	In unserem Beruf gibt es keinen eigenen Wetteinsatz.	Ich habe ein Meeting.	Geben Sie mir das Geld.	- Hören Sie, Steve...	- Schnell!	Es sei denn, Sie wollen, dass Denis es sich holt.	Die Sparsocke Frankreichs.	Das ist Ihr Verdienst.	Sie lernen nicht so schnell, wie ich dachte.	Das mit den Rennen ist jetzt vorbei.	Aber ich habe andere Projekte.	Wir melden uns, Spießer.	Ich habe es satt!	Ich will Sie nicht mehr sehen.	Das wäre falsch.	Florence wäre sehr traurig.	Hallo!	- Bin ich spät dran?	- Nein, wir sind früh dran.	Ich noch vor dir, weil ich dich liebe.	Wir lieben uns schlecht.	Florence, wir sollten weit weg gehen.	- Ich will weg von diesem Leben.	- Ich verstehe dich, Schatz.	Aber dazu braucht man viel Geld.	Apropos, Steve bestellt dich zu sich.	- Genau das hat er gesagt.	- Was will er?	Ich weiß nicht.	Dich an einem Projekt beteiligen.	- Es interessiert mich nicht.	- Es könnte uns helfen.	Nicht zu dem Preis.	Hör zu, Georges.	- Willst du hier weg?	- Ja.	Dann...	Würden Sie Risiken eingehen für viel Geld?	- Es kommt drauf an.	- Worauf?	Was Sie unter "Risiko" und "viel Geld" verstehen.	- Es ist ein bewaffneter Überfall.	- Soso.	Ich dachte, Sie arbeiten an eher biederen Sachen?	Wie viele Menschen töten wir?	Wir schüchtern sie nur ein.	Wir könnten etwa 100 Millionen verdienen.	Wie werden die verteilt?	20% für Sie, 20% für Denis...	Hören Sie auf.	Wir wären gezwungen, zu betteln.	Sie sind so selbstsicher.	Das macht die Erfahrung.	Hören Sie.	100 Millionen sind an einem Samstagabend in den Kassen des Kasinos Forges-les-Eaux.	Was?	Florence, 5 km von hier entfernt befindet sich das Kasino, am See.	Du lässt das Auto stehen und gehst zu Fuß bis zum Steg, wo das Boot ist.	Dort wartest du auf uns.	In Ordnung, Steve.	Thérèse, Sie sind im Keller.	Haben Sie meine Pläne genau angesehen?	Ja.	Verstecken Sie die.	Eine Taschenlampe im Kasino ist verdächtig.	- Was soll ich machen?	- Sie spielen.	Thérèse macht das Licht um 2 Uhr aus.	Sie richten das Licht auf Denis, der die Lage beruhigt.	Ich habe alles, was ich brauche.	Ich hole dann das Geld ab.	- Verstanden.	- Dann los und keine Panik.	Betrete den Raum nicht zur gleichen Zeit wie Georges.	Halten Sie sich bereit für Denis und Thérèse.	- Als ich Chauffeur bei...	- Jetzt nicht.	Gut.	23 rot, ungerade.	Querlinie voll, Karo, Pferd.	Gerade.	20, 17.	11.	Meine Herren, Ihre Einsätze.	- 29. - 17.	- 22. - 31.	- 24. - 22.	- 28. - 22, 23.	23, 24.	34.	- 19. - 20, voll.	13 schwarz, ungerade.
ar	هذه السيارة مليئة بالحب	ولكن ثق بى أنك ستفعل كل ما تستطيع	ما يمكنك	فالحب لا يخسر أبدا	مايكل, مايكل	أنا اّسف جدا أنا اّسف جدا	إنه ليس خطأك	سوف أشترى لك مينى فان جديدة	ستكونبن أما مثالية	لا, إنه ليس خطأك	لا مايكل, إحذر أنفى إحذر أنفى	أوه, مايكل	مايكل هيا بنا نمضى	أوه, إلهى	أنا اّسف	أنا اّسف	أنا اّسف	أوه, إلهى	أنا اّسف	تلغى؟	تلغى؟	هل فقدت عقلك؟	لم يتحدث أحد عن إلغاء أى شىء	أنا فقط أتكلم عن تعديل	لن يكون	يمكننا أن نتحدث بإقناع	نتحدث بإقناع عن ماذا أنظر, أنظر	نحن على أتم الإستعداد هنا	نحن لا نهرج	عائلتى قد تكون فى المطار بينما نتكلم	يستعدون للقدوم إلى هنا لرؤية الزفاف	هل تفهم لدى قائمة من المدعويين بالخارج	رد على الهاتف	هالو	كايل؟	أنا لويس	لقد كنت فى مكتب اّدم ووجدت دفتر ملاحظاته	وبها شىء يشبه الإعتراف	عن شىء بشع حدث لإمرأة فى لاس فيجاس	دفنت فى خارج فيجاس وبويد كان قائدها	إنها تريد أن تعرف ما حدث ماذا على أن أخبرها؟	ـ لقد إنتهينا ـ لا لم ننته	هل بدت غاضبة أو خائفة أو عدائية	هل قالت شيئا عن الإتصال بالشرطة؟	لا ولكنها كانت غاضبة وعدائية	وقد بدأت تشك بأن هناك شىء غير عادى	لقد إنتهينا إنتهينا	مايكل هل بالإمكان الهدوء وماذا قلت لها؟	قلت لها أننى لا أعرف أى شىء عن ما ورد فى المذكرة	وهل صدقتك؟	ليس عندى أدنى فكرة	تستطيع أن تستشف أن كانت قد صدقتك فهو شىء واضح	أنا لا أمتلك تلك المهارة ولكن إذا كان على أن أخمن	كنت سأقول لا لم تصدقنى	ـ إنتهينا ـ أصمت	ـ إنتهينا ـ توقف	ـ إنتهينا ـ ما معنى جوسد؟	ـ هلا أعطيته قرصا مهدئا ـ لقد أعطيته 2 بالفعل	أعطه 2 إضافيتين	لقد إنتهينا	إفتح يا سمسم	ـ يا إلهى ستجعله يغمى عليه ـ أغلق أنت فمك	إنتهينا	هاى	أنا لم أحبك أبدا يا بويد أنت مراوغ لئيم كعادتك	عما تتحدثين؟	لا تحاول معسول الحديث معى	أنا لا أفهم من أين يأتى كل هذا الهجوم الشخصى	أنت كاذب	أنا أريد أن أعرف ماذا حدث فى فيجاس؟	لا شىء حدث فى فيجاس	أنا لا أريد أن أسمعها من كاذب	لذا فلتسكت يا بويد	فيشر, ماذا حدث فى فيجاس؟	لا شىء حدث فى فيجاس	موور؟	لم يحدث شىء يا لويس	مايكل	هل عندك شىء تريد أن تخبرنى به	ماكل, فقط أخبر لويس أنه لم يحدث شىء فى فيجاس	إخرس, إخرس	مايكل	مايكل	أنتهينا	ماذا؟	لويس لقد كنا سيئين	لقد كنا سيئين جدا جدا جدا	إنه فقط حزين بشأن اّن كلنا كذلك	مايكل, مايكل, مايكل ماذا فعلتم؟	أوه	لا شىء	لم يحدث شىء فى فيجاس	حسنا سأتصل بالشرطة	سأتصل بالشرطة الاّن	لو لم أبدأفى تلقى إجابات الاّن	ـ أرجوك إهدأى ـ اللعنه عليك يا بويد	ـ هونى عليك ـ ذلك يكفى	لم يحدث شىء يا لويس	لم يحدث شىء لم يحدث شىء	سأعد حتى 5 , ثم أتصل بالشرطة	وستعلمون ساعتها ما حدث	إنتهينا	أرجوك لا تزيدى من هذا الموقف	حيث الزيادة فى توتر الأعصاب قد يؤدى إلى نتائج	فقط إسترخى	أنا سأتصل بالشرطة	حسنا سأقول لك	لقد مارس اّدم الدعارة مع عاهرة من فيجاس	لقد كاد يقتله الإحساس بتأنيب الضمير	نعم	ـ إنها الحقيقة ـ لا	ولم تكن تلك المرة الأولى	اّدم كان	اّدم كان مولع بالعاهرات	اّدم زوجى؟	اّدم زوجى؟	لا	لا أصدق ذلك	لا أصدق ذلك هذا ليس صحيحا	لا ليس زوجى	نحن اّسفون جدا, جدا, جدا	أنتم تكذبون	أنتم مجموعة كاذبين	أنا لا أصدقكم	إحذر على أصابعك	حسنا يا أولاد, أريدكم أن تسمعونى	الأن ماما تحتاج بعض الوقت للراحة	وسوف تجتمعون ثانية عما قريب	وكل شىء سيكون على ما يرام, أعدكم بذلك	خذ هاتفى الخلوى	وبعد أن توصل الأولاد خذ مايكل إلى بيته	إجعله يحتسى كأسين حتى يذهب إلى النوم	أنا لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة	فقط أفعل ما أقول وسأتصل بك لاحقا	وماذا ستفعل أنت؟	سأقوم برعاية مصالحنا	ماذا يعنى ذلك؟	ماذا يعنى ذلك؟	هل أنت معتوه؟	هل تتصور أننى من الممكن أن أؤذى لويس	إنها أم لهذه الأطفال	ما خطبك؟	أنت تذهب إلى إتجاهات مشينة خلال عملية التفكير	أنظرى, أنا اّسف, اليوم فقط, الكل منزعج	لويس فى فوضى ومايكل منزعج, الكل منزعج	إخرس	حسنا أنا لن ألغى الزفاف	أنا لن أفعل ذلك, ولن أناقش ذلك معك	لن يناقش أحد ذلك	أنا سوف أقلهم جميعا إلى البيت	عليك بأن تحضر كعكة الزفاف فى الصباح الباكر	أما من أحد يفل ذلك لنا؟	نعم ..	أنت	ماذا؟	حسنا ..	حسنا	أه	لماذا على أن ...	ـ	أوه, يا إلهى	أيها الوغد الشرير	هل تسمع ذلك الأزيز يا فيش؟	أزيز	نعم ...	كــ	كأنه يحفر فى مؤخرة رأسى	أنا لا أسمع شيئا	نعم, حسنا, إنها مشكلة مقلقة	دييدى ...	.	ديييد	بوم ..	بانج .بانج	.بانج	أه	كان أبى يأتى بالألعاب المشعة لاّدم	الألعاب المشعة	كنا نذهب إلى الخلف ثلاثتنا	ونرفعها عاليا إلى السماء	ونرى الإنفجارات التى تصدرها مع الإشعاع	ويقول لنا أبى ..	إنتظروا ...	ها هى اّتية	ها هى قادمة الأن إنها الوواهووو	الوواهووو؟	الوواهووو عندما تصل الإشعاعات إلى درجة الإحتراق	ثم تسخن وتسخن	حتى تأتى اللحظة التى تصبح فيها النيران صافية	تلك اللحظة المثالية	التى تستمر فيها لثانية واحدة وهذه هى	وهذه هى	وكان هذا ما يريد أبى أن نراه بالتحديد	ـ هل تتبعنى ـ لحظة الوواهووو	هذا صحيح هذا قصدى	الإحتراق الكامل فى اللحظة المثالية	عندما تتجمع كل القوى	فيكون الإحتراق مثاليا	فى تناسق تام	هذا هو ما أقصد	هل تفهمنى؟	على ما أعتقد	أنا أبحث الأن عن تلك اللحظة
ar	دعني استوضح الامر يا سيدي	أنت تعرض على منصب الجنرال ميرو؟	لا تتظاهر بالمفاجأة	أنت كنت تسعى للمنصب من البداية كلنا نعرف ذلك يا بني	قد أتصف بصفات كثيرة و لكني لست ابنك	أنا لم أقصد المعنى البيولوجي للكلمة	- و لا بأي معنى آخر	- هل تحاول استفزازي يا كولونيل؟	سيكون من المؤسف أن تخسر ترقيتك	تلك الترقية التي خططت لها بدقة	هل اخبرك يا سيدي ما يمكنك أن تفعله بهذه الترقية؟	كولونيل داكس	إما ان تعتذر فورا و إما ان يتم إعتقالك	أنا اعتذر لأني لم أكن امينا معك بصورة كاملة	أنا اعتذر لأني لم اكشف مشاعري الحقيقية	أعتذر لأني لم اخبرك من قبل أنك رجل عجوز سادي	و يمكنك ان تذهب إلى الجحيم قبل ان أعتذر إليك	كولونيل داكس	أنت تحبطني	لقد أفسدت عقلك بالتمرغ في العاطفية	لقد كنت مخلصا في رغبتك لإنقاذ هؤلاء الرجال	و ام تكن تسعى لمنصب ميرو	أنت مثالي و انا أشفق عليك كما أشفق على معتوه القرية	إننا في وسط الحرب حرب لابد ان ننتصر فيها	هؤلاء الرجال لم يقاتلو و لهذا تم إطلاق النار عليهم	وجهت إتهامات إلى الجنرال ميرو و لهذا انا اصررت على التحقيق	أين كان خطأي؟	و لأنك لا تعرف إجابة هذا السؤال	أنا أشفق عليك	شكرا لك	أيها السادة إن لدينا تسلية بسيطة لكم	نوع من التشتيت البسيط	و كما تقول زوجتي دائما ما الحياة دون بعض من التشتيت؟	و الآن ايها السادة اقدم لكم آخر ما غنمناه من العدو	من ألمانيا	لؤلؤة صغيرة قذف بها بحر الحرب إلى الشاطيء	تكلمي بلغة متحضرة	الحق أن السيدة محدودة المواهب	الحق أنها لا تمتلك أي موهبة على الإطلاق	إلا بعض المواهب الطبيعية	إنها لا تستطيع الرقص و لا تعرف إلقاء النكات	و لا تستطيع وضع الكرات المطاطية على انفها الصغير	و لكنها تستطيع التغريد كالطيور إنها تمتلك حنجرة ذهبية	بصوت اعلى	صدرت الأوامر بالعودة إلى الجبهة فورا	- أعط الرجال بعض الوقت	مع تحيات د.محمد فتحي
bg	Тогава доведи доктора незабавно.	Д-р Леонардо!	Елате с мен, моля ви.	Веднага.	Голям самолет падна от небето.	Ужасна трагедия.	Двама души, се нуждаят от помощта ви незабавно.	Спокойно, приятелю.	Разбил се е самолет и са пострадали хора, нали?	Да, и единственият ни доктор сега е при синьора Мартинели, която ще има близнаци, или тризнаци, или дори още повече, кой знае.	Боя се, че не мога да им помогна.	Аз съм д-р по зоология, не медик.	Но моята внучка, Мариса, може би, ще ви помогне.	Доктор, който лекува хора ли сте?	- Все още не.	Имам още година.	Ще направя каквото мога.	Хайде, по-скоро там.	Ще се върна веднага щом мога, дядо.	Добре, добре.	Добър ден, мой бизнес партньор.	Какво искаш да ми продадеш днес без съмнение, на завишена цена?	Вероятно, миди, за които ще искаш куп пари, сигурен съм.	Д-р Леонардо.	Вие сте добър човек.	Справедлив.	Човек с голямо обучение и голямо богатство.	Голямо богатство?	Професоре...	Разбира се, Пепе.	Хайде, мой сицилиански бандит, да търгуваме.	Имате ли 200 лири?	Да предположим, че имам такова богатство.	Да видим великото ти съкровище.	А имате ли в портфейла си 200 лири?	- Да.	Точно ли са?	- Да.	А сега ми кажи защо е толкова важно и толкова спешно?	Защото ако имам 200 лири, ще мога да си купя тексаска шапка.	Моля, дайте ми парите сега.	Тексаска шапка?	Пепе, не те разбирам.	Такива шапки носят каубоите, когато стрелят по бандитите.	Бам!	Бам!	И той е мъртъв.	- Ох, тези американски филми.	Сега вземи, което ти трябва, Пепе, вземи, заслужи си 200-те лири.	А сега покажи какво имаш там, а?	Ей, по-добре да си струва парите, или ще дойда за теб, повярвай ми.	Пепе!	Да, докторе?	- Къде го намери?	Във водата, докторе.	В морето.	Община Джери	Разбирам ви.	Искате да знаете, къде сте.	В Джерарде.	Джерарде?	Село в южна Сицилия.	Някъде, където очаквахме.	А останалите...	Как са?	Доколкото знам, вашият апарат е на дъното на морето.	Всички, които бяха в него...	Освен този човек.	Състоянието му е критично.	Извинете, но не сте в състояние да ставате от леглото.	Доктор.	Д-р Шърман.	- Моля да го оставите на мира.	Моля.	Д-р Шърман!	- Той е много зле.	Чувате ли ме?	- Оставете го и се върнете в леглото!	Сестра, не съм в настроение, за да споря.	- Аз не съм медицинска сестра!	Аз съм доктор.	Или почти доктор.	А този човек, може би, е пред смъртта.	Е, добре, "почти доктор".	И знаете ли, какво му е?	Не съвсем.	- Аз знам.	И знам, че е смъртоносно.	Осем души от екипажа ми умряха от това.	Ако трябва да сте тук, стойте спокойно.	Д-р Шърман?	Чувате ли ме?	- Моля, върнете се в леглото.	Ще го направим ли?	Да се върнем?	- Вече се върнахме.	Върнахме се!	Изтощен сте.	Моля...	- Тихо!	Мостра на животното.	Добре ли е?	- Не знам.	Паднахме в Средиземно море и мисля, че се е удавило, заедно с отломките.	Останалите са мъртви.	Пуснете да го намерят.	Записките ми.	Лъжете ли, или не?	- Сестра!	Докторе, колко дълго може да живее, вътре в металния цилиндър?	Трябва да знам.	Това е единствената ни надежда.	Какъв умен пациент.	Търпелив, дружелюбен.	Удоволствие е за мен.	Каква е тази проба?	Каква е тази смъртоносна болест?	Може ли, да бъдете така добър и да ми кажете, какво става тук?	Извинете.	Сериозно.	Не мога.	- Не можете, или не искате?	И двете.	Той е мъртъв.	Знам.	По-добре да поспите.	Сладки сънища.	Дядо.	Дядо!	Какво има, скъпа?	Ръкавиците, къде са ръкавиците ми?	- Под масата.	Какво е това?	Откъде се взе?	Пепе, малкия рибар го донесе.	Нищо подобно не бях виждал преди.	Такива същества не са описани в научната литература.	Погледни тялото му.	Почти като човек.	И оформените крака.	Погледни!	Но откъде?	!	Клетката.	В клетката, Мариса.	Меките тъкани.	Половите клетки са груби й твърди.	Толкова е грозен.	И също така, изглежда толкова изплашен.	Да се прибираме, скъпа.	Да вървим, Мариса.	Какво има, дядо?	Ела тук.	Ела.	Погледни.	Погледни нашият необичаен приятел.	Погледни го само за няколко часа.	- Невероятно!	Само помисли, Мариса.	Само помисли, какво ще кажат, когато заведа това странно същество в зоологическа градина в Рим.	А сега ще отида в селото, за да видя малкия рибар къде точно в морето е намерил нашия приятел.	Можете ли да ми кажете, къде е Пепе?	Пепе?	Ето го, играе си на тексаски каубой.	Къде?	Няма го.	Преди малко беше тук.	Аз ще го видя довечера и ще му кажа, да ви намери утре.	Не, утре няма да ме има.	Заминавам за Рим.
ar	ليزي.	ليزي.	أدخليني.	يمكننا إيجاد حل، كنت مخطئاً وكنت محقة، سأفعل أي شيء.	جيري، أتيت للحظة الموعودة.	--كلا، أنا بانتظار	كل شيء محسوب بطريقة مثالية.	"بيت الزلق" شغّل الآلة بطاقة البطارية.	ستصل الشاحنة.	وقد وضع كرايمر شريطاً حول منطقة التحميل.	-هذا يبدو جيداً .	-أجل .	-عليك أن تأتي الليلة، يمكننا اللعب .	-لا أستطيع، فأنا مشغول .	سأمضي في عطلة أسبوعية طويلة.	-أين؟	-انظر ماذا وجدت .	جلبت واحدة لك أيضاً.	جميل.	ضعيها في السيارة حتى لا ألقي بها بالصدفة	-في مكب النفايات هذا؟	-حسناً .	سألتقي بك أمام شقتك بعد ربع ساعة.	عطلة طويلة للغاية.	أفهمك.	إلين، ممتاز.	أريد منك مقابلة صديق لي، إروين لوبيك.	-أهلاً .	-تشرفت .	حسناً.	استعد يا لوبيك	فأنت على وشك المضي في طريق المخبوزات	عودةً إلى زفاف زوجين من أكثر المتعاطفين مع النازية أناقة وشاعرية	ضمن العائلة البريطانية الملكية بأكملها.	---أظنني سوف	-لا يا إلين، انتظري، حيث أن لوبيك	هو أعظم مقدّر أثمان مخبوزات أصلية بالعالم.	حسناً يا لوبيك، كم قيمتها؟	حوالي 219.	مائتان و19 ألف دولار.	لوبيك، أيها الطائر العظيم،	لقد أكسبتني أرباح قدرها 190 ألف دولار.	كلا، دولاران و19 سنت.	هذه إينتيمان.	هل لديهم قلعة في وينزر؟	بل لديهم واجهة عرض بنهاية الممر.	يا إلهي.	أنت بخير، بيترمان؟	تبدو مريضاً.	تعافي قريباً.	نتمنى أن تتعافي قريباً.	تعافي قريباً.	نتمنى أن تتعافي قريباً.	رفاق، ماذا تفعلان؟	كل الذبابة.	كل الذبابة.	أحسنت.	يا أبلهان، ستستنفذان البطارية.	البطارية بخير.	لدينا...	-يا إلهي، متبقي ثلاث دقائق فقط .	-حسناً، بسرعة .	-لنُرجع هذا الشيء إلى المطعم .	-جورج، لقد أغلقوا .	-أحتاج إلى مَخرج كهرباء .	-ماذا؟	-فتحات، أحتاج إلى فتحات !	-لا تزال الصيدلية مفتوحة .	حسناً، كرايمر، أوقف المرور.	اذهبا للتحدث بود مع الصيدلي.	أنت مدين لي بربع.	"بيت الزلق".	كرايمر، بسرعة.	انتهى، نفد الشريط.	هيا، سأساعدك في دفعها عبر الشارع.	لحظة، هذا يبدو مألوفاً.	هذا يذكّرني بشيء ما.	-أستطيع أن أفعل ذلك .	-لوحدك؟	جيري، كنت أستعد لهذه اللحظة طيلة حياتي.	إنه يشبه الضفدع.	وأنت أيضاً.	انتهت اللعبة.	سيد بيترمان، أردت رؤيتي، سيدي؟	إلين، حتى وقت قصير جداً،	كنت مقتنعاً بأني تعرضت لواحدة من أقدم الخدع بكتب الخبّازين.	خدعة إينتيمان.	حتى تذكرت نظام المراقبة المسجّل	الذي نصبته للامساك بـ والتر آخر وهو يستعمل مرحاضي.	ولكنه أمسك هذا أيضاً.	---سيد بيترمان، أنا	-إلين، عندي سؤال لك .	ألا تزال تلك القطعة	بداخلك؟	على حد علمي.	أتعرفين ماذا يحدث لزبد مجمد،	بعد أن يمر عليه ستة عقود في سرداب إنكليزي معرّض لتهوية سيئة؟	--أظنني لم أكن	أشعر بأن ما ستمرّين به	هو عقاب كاف.	انصراف.
en	[GUN CLICKS]	Do you still say you've never seen this before?	- Well, I--	- Have you seen it, Miss Howard?	- Yes.	- Where?	Didn't you see a shooting stand in that construction shack?	- Yes.	- What was the proposed target?	It had to be someone or some object on the hilltop.	The hilltop is the only place in a direct line with a certain hole in the wall of that construction shack.	Isn't that true, Miss Howard?	I don't know.	There were only two people on that hilltop.	George Lutts and Sybil Granger.	You knew that, didn't you?	I didn't know Mr. Lutts would be there.	But you were certain Mrs. Granger would be.	- Oh, well, she always was.	- I see.	Now, Miss Howard, let's jump a step.	Why did you take that shooting stand apart	- and dump the pieces in a gully?	- I didn't.	But you were seen, Miss Howard.	Where do you think this came from?	Now, I ask you again, Miss Howard.	Why did you take that shooting stand apart?	You must have had some reason.	Did you do it to protect yourself?	- No.	- Then who were you protecting?	No one.	Did you tell someone you had dismantled the stand?	- No.	- Then why were the pieces	- removed from the gully?	- You did that.	Oh, no, Miss Howard.	Someone else did that.	What you see here is purely for the purpose of demonstration.	The actual dismantled stand is in a garage not very far away from here.	Uh...	I don't know what you're talking about.	During the recess, the owner of that garage even ran home to make sure the stand was there.	He wanted to see if I was bluffing.	Well, it was there.	But he had no opportunity to warn you that I built that stand myself.	All right, Miss Howard, let's get down to cases.	Mr. Granger gave you a gun.	The weapon used to murder George Lutts.	You returned a different gun.	You knew Mrs. Granger was going to be on that hilltop.	You took a shooting stand apart, destroying evidence.	If you are not trying to protect someone,	- then you murdered George Lutts.	- No, no.	I didn't.	Uh...	It was an accident.	It was Mrs. Granger.	She was supposed to be the one.	You mean, you deliberately aimed at Mrs. Granger and Lutts got in the way?	No, I didn't say that.	- I didn't shoot Mr. Lutts.	- Then who did?	What are you sitting there for, letting me take the blame?	Come up here, tell them.	He did it.	Herbert.	Herbert Dean.	It was his idea.	He wanted to get rid of Mrs. Granger.	She was the only one blocking the oil deal.	Vinnie, wait, please.	You don't believe her?	Let go of me.	Bailiff, hold that man.	I would have made a million dollars.	He did it.	It was all his idea.	"And again, let me thank you for all you've done on behalf of my wife.	By the time you receive this, we'll be on our way to Mexico for our second honeymoon." It's signed Bruce Granger.	- Mm-hm.	- Women.	I'll never understand them.	Here, she takes the guy back after she almost gets herself killed because of him.	Oh, you're wrong, Paul.	Lutts was the target from the start.	With that shooting stand, Herbert couldn't miss.	Yeah, but Roxy said that--	Oh, Herbert let Roxy think he'd made a mistake so she'd keep on helping him.	[WHEELS SQUEAKING]	Whoa, hold it, hold it.	- What is the idea of this?	- We don't want it.	It belongs to Mr. Mason.	He introduced it in evidence.	And what are we supposed to do with this pile of junk?	- You take it right out of here.	- Hold it, hold it.	It's Mr. Mason's job to dispose of things like this.	I don't have to tell you, counsellor, you're gonna have quite a problem.	The city rubbish collection has strict orders not to pick up trash like this.	Now, I want to be reasonable, Perry.	I can handle the whole thing.	For a fee.	- Oh, that's bribery, Tragg.	- Uh-huh.	But the DA is a friend of mine.	He's not gonna give me any trouble.	You'd like to know how I worked that stunt with the blank cartridge.	That's my price.	Well, if instead of using paper wadding to hold the powder in the blank cartridge, you take some chalk, crimp just enough of it in the end of the shell to let the pressure build up, you'll burn up the powder--	And the explosion will disintegrate the chalk so there's no trace of it.	Oh...	Get me out of here before I use this on myself.	[LAUGHING]
ar	ــ أجل، عدة صيد السمك	يا رجل، اشتم هواء الجبل، يا له من صباح يوم سبت رائع، أليست عطلة نهاية الأسبوع رائعة؟	عندما تكون عاطلاً عن العمل تصبح عُطل نهاية الأسبوع عديمة المعنى	صحيح، صحيح	إذاً أيّها الأولاد، هكذا تميّزون بين المومس والشرطي، هل من أسئة؟	ــ نعم يا (كايل)؟	ــ ما علاقة ذلك بمادة التاريخ الأميركي؟	(هذا سؤال جيّد يا (كايل هل من أسئلة أخرى؟	سيّد (غاريسون)، أنا وحدي هنا جميع الطلاب مصابون بجدري الماء	صحيح، صحيح	حسناً أيّها التلاميذ، سأطلب منكم جميعاً ..كتابة تقرير، سيكون موضوع التقرير	"ــ "كيف سأجعل (أميركا) أفضل؟	ــ ماذا؟	أيجب على الجميع كتابة تقرير أم أنا فقط؟	لا تقلق يا (كايل)، سأرسل الواجب المدرسي لجميع الطلاب المرضى	سيتوجب عليهم تسليمي التقرير أيضاً	!	واجب منزلي؟	لكنّني في المستشفى	أرسل مُدرسك هذا الواجب لك كي تقوم به أثناء مرضك	يا له من سافل أيّ غريب أطوار شاذ يكون؟	اسمع يا (ستانلي)، أعرف أنّه بسنّك قد تشعر بأنّ المُدرسين مُتحفظون ومتحجرو الفؤاد	لكنّك ستفهم لاحقاً أنّه قام بذلك لمصلحتك	ــ كلا، السيد (غاريسون) معتوه وغريب الأطوار فعلاً ــ أجل، هذا صحيح، أوافقك الرأي	ــ حسناً، على أي حال، هاك قلم رصاص وبعض الأوراق ــ مهلاً، إلى أين ستذهبان؟	ــ سنذهب إلى (هابي بيرغر) لاحتساء مخفوق الحليب ــ مخفوق الحليب؟	ــ أجل، ثم سنذهب إلى السينما ــ إلى اللقاء يا بنيّ	ــ هذا مُخيّب للأمل ــ هكذا تسير الأمور في (أميركا) إذاً	لدينا أذكياء وأغبياء	قال أبي إن (أميركا) تحتاج إلى الأثرياء والفقراء كي تستمر، لكن لدي فكرة أفضل	لا، لا أفهم ذلك يا دكتور شوارتز)، إنه بصحة مُمتازة)	ذهب إلى بيت (كيني) 3 أيام متتالية ولم يُصب بعدوى جُدري الماء بعد	ماذا؟	أجهل ما عساي أفعل أيضاً، أرسلنا الأولاد الآخرين إلى هناك ومرضوا كلّهم	لكنني أعجز عن جعل صغيري (كايل) يلتقط العدوى	!	ــ يا إلهي ــ (كايل)، ماذا تفعل هنا يا عزيزي؟	!	ــ أنتِ (ــ سأعاود الاتصال بك يا دكتور (شوارتز	!	ــ أنتِ ــ ماذا يا صغيري؟	ما الأمر؟	أرسلتِنا إلى بيت (كيني) عمداً أردتِ أن نصاب بالمرض	(فعلت ذاك لمصلحتك يا (كايل أردتك أن تصاب بجدري الماء في صغرك	ــ لماذا؟	كي أقبع في المستشفى بانتظار أن أموت مثل (ستان)؟	ــ (كايل)، اقترب مني	ــ ابتعدي عني أيّتها المرأة المجنونة ــ يا إلهي	ــ أتريد علبة جعة؟	ــ لا شكراً، أحضرت جعتي	عيّنات مُخمّرة من (أسبين)، تحتوي على 6 قناني جعة مُختلفة من مصانع جعة محلية	أتذكر عندما بنينا الحصن في حديقة أمك الخلفية؟	ــ أجل، تطلّب سنتان كي ننهيه ــ ماذا حلّ بهذه الخردة القديمة؟	ــ إنه بيتي الآن ــ صحيح	(ــ لهذا السبب كان (نايت رايدر) أفضل برنامج في (أميركا !	(ــ (ستان)، (ستان	ــ أيقظها وسيُقضى علينا ..ــ آسف، آسف	(أتذكر بعد أن بتنا في منزل (كيني	(وأنت و(كارتمن أصبتما بمرض جُدري الماء؟	ــ أرسلنا أهلنا إلى هناك كي نمرض ــ عمّ تتكلم؟	كانوا يعرفون أنّ مبيتنا في بيت (كيني) سيجعلنا نمرض	ــ وجعلونا نقوم بذلك على أي حال !	ــ حقاً؟	ــ أجل، وأظنني اكتشفت السبب ــ لماذا؟	ــ لأنهم مجموعة من السفلة ــ بالطبع	هيا بنا، عليكَ مُغادرة هذا المكان	أجهل ما هو مُخططهم التالي لكن لا يمكن أن يكون جيّداً	آمل أنه في أحد الأيام (تصبح (أميركا) مثل (إندور	(حيث يعيش (الإيواكس إندور) رائعة جداً)	أمي!	افتحي الباب	(لديهم أشجار و(إيواكس (والكثير من (الباربيكيو	لهذا السبب تروقني (إندور) أكثر من (أميركا)	كارتمن)، أتذكر عندما بتنا) في بيت (كيني) قبل يومين؟	أذكرُ الوافلز المجلد وعدم وجود الأطباق الجانبية	كارتمن)، أرسلنا أهلنا إلى هناك) (لنلتقط عدوى جُدري الماء من (كيني	أجل، أرادت أمّك أن تصاب ببثور القوباء على وجهك	ــ ماذا فعلَت؟	ــ إنّها مؤامرة أبويّة	ــ يحاول أهلنا قتلنا !	ــ العاهرة	سأنزل إلى تحت وأوسعها ضرباً	لا، لا، هيّا أيّها السمين سننتقم منهم كلّهم	أنا متأكد من أنّك ستجد وظيفة أخرى قريباً، ستتوفر فرصة ما	ليس الأمر بهذه السهولة كنت محظوظاً	لا، لا لم أكن محظوظاً	كان والداك ثريّين، استطعت ارتياد الجامعة الباهظة الأفساط	اسمع، بذلت جهداً كبيراً لأصل إلى ما أنا عليه اليوم، أردت أن أصبح مُهماً	أردتُ أن أصبح مُهمّاً أيضاً، لكنّني لم أولد بحقنة شرجيّة ذهبية في مؤخرتي	أنت تشعر بالغيرة، أنت سكّير وتشعر بالمرارة مثل والدكَ تماماً	لا تجعلني أفعل ذلك مُجدّداً	!	أيّها السافل	ــ حضرة الطبيب ــ نعم؟	ــ أين (ستان)؟	ــ (ستان)؟	(ــ ابننا (ستان ــ أجل، أين (ستان)؟	ــ أتعني أنّ (ستانلي) مفقود؟	ــ لا، ليس مفقوداً	يبدو أنه لا يمكننا إيجاده الآن	ــ يا إلهي!	لقد هرب ابننا ــ هل سيكون بخير خارج المستشفى؟	بالتأكيد، بالتأكيد لكن يجب أن نعيده قريباً	قد يموت إن لم يحقن بحقنة المضادات الحيوية اليوم	!	ــ يموت؟	ــ أجل، يموت، ولن تكون ميتة سهلة أيضاً	ــ سينتقل جدري الماء ببطء من الرّغامى إلى رئتيه ــ حسناً، لنذهب ونبحث عنه	عندما يختنق لعجزه عن التنفس سينتقل الجدري إلى أذنه الداخلية وإلى دماغه	(وسيعتقد أنّه (دايفيد دوكافني	!	رباه!	لا	ــ أنا متأكد من أنه لم يبتعد كثيراً ــ سيسير على أطرافه الأربعة ويتنفس بصعوبة
en	Tomorrow's your birthday.	I have to go.	Of course.	Squirrel.	What's the matter?	Cranes like ships	You like my poem?	Nothing will happen to me.	You hear?	And then you and I will live for a long, long time.	A hundred years.	Go.	We'll say good-bye later.	All right.	Don't be late.	Can't he stay home until tomorrow?	He's a swine if he's still at Veronica's.	Boris!	- Did Dad call?	- Yes.	He's furious.	Why didn't you tell us?	To avoid scenes like this.	Go to the factory tomorrow and turn these over to Kuzmin, the engineer.	I will, I will.	What are you stuffing in there?	I'm running out for a bottle of wine.	Grandma, do me a favor.	Just a minute.	Will they send you to the front right away?	Probably.	Here... wait a minute.	Early tomorrow morning take this to her.	What is it?	It's her birthday tomorrow.	And later, if things are hard for her...	After all, this is war...	Help her out.	And if I die?	You've got no business dying, especially now that you know so many secrets.	I just might up and die.	Quiet.	That's Veronica.	No, it's Irina.	Thank God, you're home.	Boris!	Come over here.	What is this about?	You're 25 years old and you...	forgive me... act like a fool!	What are we?	Children?	Is this a game?	Hide-and-seek?	He wants adventure!	There's character for you.	Where are Irina and Mark?	Irina's making coffee.	Mark went out to buy some wine.	Coffee, wine!	What's wrong with people these days?	Irina!	Bring me the bottle from the medicine cabinet.	Boris!	Come here.	Where's Veronica?	- She'll be here any minute.	- Where is she?	She's busy.	This isn't right.	She should be here.	Her fiancé is leaving.	I'm not her fiancé.	- What are you, then?	- We're just...	You're just what?	That sounds suspicious.	- I don't mean it that way, Dad.	- Then what do you mean?	- Stop picking on me.	- Wait!	- Why are you bothering him?	- Here.	From the medicine cabinet.	- Go ahead and mix it properly.	- Here's the port.	Drink it yourself.	We'll have a real drink.	So, is everybody here?	Sit down.	It's Veronica!	Go meet your bride, Mr. Bridegroom!	Finally!	- We came from the factory to see Boris.	- Please come in.	And I thought the bride had arrived.	- We're from the plant.	- They told us to bring you these gifts.	Sorry.	This one.	- On behalf of the Plant Committee...	- And the Communist Youth League...	What you want to say is:	"Comrade Boris, fight to the last drop of blood, and beat the fascists!	And we at the plant will meet and exceed our production quotas."	We've heard all that before.	Why don't you sit down with us, girls, and drink to my son Boris!	Things in this world aren't going as smoothly as we might like.	So now you're off to war, Boris...	- Let's have a drink!	- To you!	A glass for Grandma.	We sent our brother off yesterday.	Mother cried and cried.	What about you?	- I cried too.	- On behalf of the Plant Committee?	- No, on my own.	- Don't embarrass her.	We've got no one to send off.	There's just Mother and three girls.	We even felt a little ashamed, with all the others leaving...	When our men come back, you'll envy us.	The trouble is not all of them will come back.	For those who don't, we'll build a monument reaching to the sky with every one of their names in gold.	Irina, pour another round.	What are you waiting for?	I'll just put these away.	Well, you folks in the rear, meet and exceed your quotas!	Grandma, don't forget.	Mark, don't go.	Stay with Father.	- I'll walk you to the trolley.	About face!	Guards, forward march!	- Mother!	- The last time.	I'm sorry.	Not in the mood for a drink?	Where are you going?	- I'm going on duty.	You were on duty yesterday.	Varvara Kapitanova, may I see Boris for just a moment?	- He already left.	- He left?	Where did he go?	- To the assembly station.	- Oh, no.	- Come in.	- Where's the assembly station?	- I don't know.	- What's this?	- It's from Boris, for your birthday.	There's a note too.	- Where's the note?	- Isn't it there?	He must have forgotten in the rush.	Forgotten?	He'll write to you.	Where were you?	- Where's the assembly station?	- It's on Zvenigorodskaya.	Don't worry.	She'll come.	Even if she does, how will she find me in this crowd?	What are you doing?	Boris, where's Veronica?	Write to me every day.	Who has the invoices for the cauliflower?	Don't forget to send your field address.
bg	Така.	Смахнатият май отново е на свобода.	Той застана под прозореца ми на лунната светлина.	и ми обещаваше разни неща.	не с думи, а като ги правеше.	Как така?	Караше ги да се случват.	Червена мъгла се разпростря над ливадата, тя приличаше на гигантски пламък.	и тогава той я разцепи.	и аз видях... хиляди плъхове... с червени святкащи очи, като неговите, само че по-малки.	и тогава той вдигна ръката си, и те спряха да се движат.	и си помислих, че той казва,	Плъхове, плъхове.	Плъхове!"	Хиляди, милиони плъхове.	Цялата алена кръв, аз ще ти дам всичко това... и ти ще си в моята власт."	Какво е искал да направите?	Онова, което вече беше направено.	.	Това е невероятно, докторе.	Той ме хвана в крачка.	Строшил е желязната решетка като клечки за зъби.	- Дракула е в къщата.	- В къщата?	Докторе, този път той не може да ни навреди.	Готови сме.	Мартин, ела с мен.	Ще ти покажа къде да настаним Ренфийлд... за да не избяга пак.	Добре, но аз се съмнявам.	Ела с мен, стар мухоядец такъв.	Този път не би трябвало да можеш да се измъкнеш.	Съжалявам, обаче трябва да си стоиш в стаята.	Ван Хелсинг.	Сега, когато сте научили, каквото трябва, трябва да се върнете в страната си.	Предпочитам да остана... и да защитавам онези, които вие искате да унищожите.	Прекалено късно е.	Кръвта ми вече е във вените й.	Тя ще живее векове наред, така, както съм живял аз.	Бягайте от нас, Дракула,	Защото ние знаем как да спасим душата на Мина, а и нейния живот също.	Ако тя умре през деня, или през нощта,	Тогава аз ще разруша абатството Карфакс, и камък върху камък няма да остане.	Ще намеря ковчега ви и ще забия кол в сърцето ви.	Елате тук.	Елате... тук.	Имате силна воля,	Ван Хелсинг.	Вълчи корен?	Не.	Нещо по-ефикасно от вълчи корен, графе.	Наистина... .	Отворете прозореца, да влезе малко въздух.	Миризмата на тази ужасна билка е задушаваща.	Но професорът така нареди.	Недейте да слушате професора.	Легнете си веднага в леглото, Ще извикам баща ви.	- Какво има, Бригс?	- Не знам, господин Харкър.	Зави ми се свят.	и когато дойдох на себе си,	Госпожица Мина вече беше облечена и беше излязла навън.	- Не можах да я накарам да си легне.	- Нека я видя.	- Кажете й, че съм тук.	- Джон.	О, Джон, толкова се радвам, че сте тук.	Какво са ми направили, скъпи?	Заключват ме в стаята.	А онази ужасна билка толкова смърди.	Беше направо кошмарно.	Какво се е случило?	Защо ме гледате така?	Мина.	Вие сте толкова... променена.	- Изглеждате чудесно.	- И се чувствам чудесно.	Никога не съм се чувствала по-добре.	Толкова се радвам, като ви виждам такава.	- Толкова се притеснявах да вас.	- Господин Харкър.	Трябва да доведете госпожица Мина вътре в къщата.	Няма нищо, Бригс, всичко е наред.	Не се притеснявайте, Бригс.	Джон, виж, мъглата се вдига.	- Вижте, колко са красиви звездите?	- Да.	Милиони звезди.	Никога не бях ги виждал толкова ясно.	Сякаш ако се протегна, ще мога да ги докосна.	Искате ли да ви донеса шапката...	Какво има?	Нищо.	Нищо ви няма.	Елате.	Нека седнем.	Ван Хелсинг.	Сюърд, онова, от което се страхувах от самото начало, се случи.	Какво е станало?	Дракула каза, че е смесил кръвта си с тази на госпожица Мина.	Сега тя ще се превърне във вампир като него.	Но, Ван Хелсинг...	Елате, Сюърд, не трябва да губим никакво време.	Но аз обичам мъглата.	Обичам мъгливите нощи.	Но нали вчера казахте, че се страхувате от нощта.	Не, не бих могла да кажа нещо толкова глупаво.	Обичам нощта.	Това е единственото време, през което се чувствам жива.	- Пак прилеп.	Да?	Внимавайте, ще влезе в косата ви.	Да?	- Божке, ега ти големия прилеп беше.	Ще го направя.	Какво ще направите?	Аз не съм казала нищо.	- Казахте, казахте "Ще го направя".	- Не, не съм.	Джон, елате.	Седнете тук.	Трябва да има някакъв начин да я спасим.	- Има само един начин...	- Джон.	Този смешен стар професор, той носи разпятие.	Искам да му го вземеш и да го скриеш.	Но защо, скъпа?	Ами той ще иска отново да ме защитава... от нощта или от граф Дракула или от каквото е там.	Ами не знам.	Той може би е прав, Мина.	Очите ви.	Те изглеждат толкова странно.	Мина.	- Мина, вие сте...	- Не, Мина, не!	.	Дайте ми това.	Какво става?	Луд ли сте?	Опитвате се да я уплашите до смърт ли?	Не, опитвам се да я спася.	Да я спасите?	Много хубав начин за спасяване.	Всичко е наред, скъпа.	О, Джон, скъпи, не трябва да се приближавате към мен... .
ar	أنت تطلب منني القيام بالإختيار؟	أطلب منك إئتمان حكمي.	لإئتماني.	أنا لا أستطيع قبول ذلك.	ليس إذا هو يدحض الذي أعرف لكي يكون حقيقي.	مولدر، هذه نتائج إختبار.	دي إن أي من مسمار المخلب وجدنا...	... يجاريبالضبطديإنأي من  الفيروس الذي تعتقد من الفضاء الخارجي.	ذلك الإتّصال.	الذي يجاري بالضبط دي إن أي ذلك وجد في مديح جيبسن.	دقيقة إنتظار.	أنا لا أفهم.	أنت تقول الذي مديح جيبسن هل يصيب بالفيروس؟	لا.	هو جزء دي إن أي ه.	في الحقيقة، هو جزء كلّ دي إن أي نا.	هو يدعى بقية وراثية.	هو خامل الزبالة دي إن أي.	ماعدا في جيبسن هو مفتوح.	إذن لو أنّ ذلك كانت حقيقية، التي تعني الذي جيبسن في بعض أحد الجزء المخلوقات عليا.	هو يعني بأنّ كلّنا.
en	The diversions of the emperor.	Sylvia, who persecutes Sebastian with her zeal, charges him with the emperor as a christian.	The emperor orders Sebastian's capture.	On the track of the guilty.	The martyr's death of Sebastian.
ar	حسناً ، ربما	"إيى بى دى ة أو " فى  مدينة نيويورك	"مارشيا "	"مارشيا " ؟	"مارشيا " ، لقد طلبت منى أن  ألتقطك فى موعد العرض	-هل رأيت " الوحيد " ؟	-يمكنك أن تجده بالداخل	أين ؟	هنا ؟	-هل تعنى هنا بالداخل ؟	-انتظر دقيقة يا سيدى	-إننى لن أدخل إذا كنت أنت	-إننى لست أنت	أيها الوحيد	نعم ، من أنت ؟	إنه المصير ، هذا هو إنه مصيرك	-من أنت ؟	-مرحباً	-ماذا ؟	ماذا ؟	-أيها الطفل العزيز ، لقد بعت عرضك	-إلى من ؟	-إلى الوقت الكبير	هل سمعت عن " براوننج ، شلاجيل و ماكناللى " ؟	، شركة الإعلانات ؟	لقد عرفت أنهم يقايضون أمام وكالة " كاتنر"	-من ؟	-و دستة من آخرين لا تعرفهم	أنظر ، " بى إس إم " تريدك من أجل "ساعة ياكيش فيدا "	فى الساعة الثامنة ، من الساحل للساحل لقد قلت لهم أننا سنعطيهم الرد فى الخامسة	-إننى أخبرك أننا فى الطريق إلى نيويورك	-حقاً ؟	لقد سألوا إذا كان لديك وكيل فى نيويورك هل تود مقابلة وكيلك فى نيويورك	متشرد خارج من سجن " بيكيت " آركانساس و صبى مكتب فى ممفيس	إننى مقامر متجول يتنزه فى جميع الأنحاء	كلما رأيت كومة كروت لعب فإننى أضع نقودى على الطاولة	استمر يا عزيزى	كلما رأيت كومة كروت لعب فإننى أضع نقودى على الطاولة	-فإننى أضع نقودى على الطاولة	-هنا ، هلا وقعت هذه ؟	نعم ، سوف أوقع	أشكرك ، أشكرك	الآن ، فى الربع الأخير أيها السادة و الآنسة " فاليرى"	لقد أنفقنا أكثر من 300،000 دولاراً من نقود " جنرال هاينزوورث"	لكى نصنع لهذه البلدة ضمير " فايتاجيكس"	و كل ما نجحنا فى تحقيقه اللوحة التالية من فضلك	هو تخفيض 10 بالمئة من السوق إلى 7	-الآن ، إننى	-لقد تأخرت على اجتماع طعام الكلاب	-هل يمكننى قول ما سأقوله و أنصرف ؟	-نعم يا دكتور	يا آنسة	الآن ، لقد قمت بالتجارب على هذا المنتج فى المعمل	إن " فايتاجاكس " يحتوى على بعض حبيبات الأسبرين	و القليل من السكر الذى ربما يعطيكم بعض الطاقة	و لكن ، حقاً ، بصفة عامة أو غير عامة ، ليس لدينا ما نبيعه	هلا قمت بحذف هذا من النص يا آنسة " موراى"	أنت تعرف أن " جنرال هاينزوورث " دائماً ما تقرأ تقارير مجموعة الإنتاج	لا يمكننى تحمل ذلك ، لقد تم تعيينى كباحث كيميائى	دكتور " وايلى " ، ليس هتاك ما يعيب " فايتاجاكس " أليس كذلك ؟	إنه لن يقتلك ، إذا كان هذا ما تعنيه	إنه غير ضار نسبياً مثل كل الأدوية الحاصلة على براءة اختراع	أشكرك يا دكتور ، دعونا نعيد هذا القطار الى مساره	-آنسة " ميلز "	-بكل الإحترام الواجب لقسم التليفزيون	إنه يكره روحنا	و حماسه المفاجئ ل " رودس الوحيد"	أعتقد أننا بحاجة إلى بيع كريم	أود أن ارى مشاركة لمدة 15 دقيقة فى عرض " إد مورو"	إن السيد " رودس " هنا يا سيدى	"جيم " ، ألا تظن أنه  حسناً ، أنه غير معتاد ؟	حسناً ، لقد فكرت أنك و الصبية تلقون عليه نظرة	ستعرفون لماذا يصر عليه عرض التليفزيون	-أيها السادة ، " رودس الوحيد "	-مرحباً أيها الرفاق	مرحباً	لقد جئت لمساعدتكم فى بيع هذه الحبوب الصغيرة مهما كانت سيئة	ما خطبكم ؟	ألا يوجد هنا أية مباصق ؟	"دنيز " ، هلا أحضرت  مبصقة للسيد ؟	ما هى مشكلتك بالتحديد يا سيد غامض الشفة ؟	اجلس يا سيد " رودس " ، يمكنك كذلك التعرف على " فايتاجيكس " ، الشقية السادسة	فى عائلة العقاقير الدولية إنهم مستعدون لإنتاج حبة أصغر	-و أن يقوموا بقطع	-قبل أن نقوم بأى قرارات متسرعة	فإننى أوصى ب	أنظروا إلى هذه الحبوب الصغيرة المسكينة التى تحاولون ترويجها	تبدو باهتة	ليس بها ما يبهر	انتظر ، عندى فكرة لنغير لونهم إلى الأصفر	إن الأصفر هو لون الشمس ، الطاقة	إنها تعطى الرجل ما يحتاجه لكى يتعامل مع النساء	هل فهمتم الفكرة ؟	إذا كنت تريد أن تكون مشرق العينين ، كثيف الذيل	لماذا لا تلتهم حفنة من " فايتاجيكس " ، و تقوم بشحن بطاريتك ، أنظروا	إننى مستعد	أعنى ، إننى مزاجى أصبح مستعداً	إن شخصيتى تخضع لتغيير مذهل	لقد أحضرت مبصقة	و سوف أحصل عليك أيتها الفتاة ذات الشعر الأحمر	هذا ما يفعله بى " فايتاجيكس" و إننى حتى لم أبتلعه بعد	هل أنتم يا عباقرة الكليات تريدون الوقار فى برامجكم ؟	من حي أتيت ، إذا بدا الرجل وقوراً جداً	فإننا نعرف انه يتطلع لسرقة ساعتك سوف أقوم بترويج بضاعتكم	إنه ليس بالتحديد "جنرال هاينزوورث "	هدوء	هدوء	أوه ، " فاتاجيكس"	ماذا تفعل بى ؟	أوه ، " فاتاجيكس" ماذا تفعل بى ؟	أنت تملأنى بالنشوة الكاملة	أوه ، " فاتاجيكس" ماذا تفعل بى ؟	"فايتاجيكس "	أوه ، " فاتاجيكس" ماذا تفعل بى ؟	أوه ، " فاتاجيكس" ماذا تفعل بى ؟	أنت تملأنى بالنشوة الكاملة	"فايتاجيكس " ، يضع الوميض فى عينيك	"فايتاجيكس " ، يضع الوميض فى عينيك	إنه يملؤك	ابقى عينيك بهذا التقييم	مرة أخرى	"فايتاجيكس " ، يضع الوميض فى عينيك	إنه يملؤك	و كل حبة تحتوى على 97 وحدة من مانح الطاقة " إندروكاين"	"فايتاجيكس " يجعلك تنطلق	"فايتاجيكس "	ابقى عينيك بهذا التقييم	لهذا السبب ، يعطيك " فايتاجيكس" خاصية ، انهض و انطلق	هل تصادفك متاعب مع فتاتك ؟	هل تنظر إلى غيرك ؟	هكذا حل " فايتاجيكس" على هذه المشكلة	أوه ، " فايتاجيكس"	-أنت تملأنى بالنشوة	-هل فهمتم ما أقصده ؟	هذه هى " جنرال هاينزوورث"	لقد رأيت لتوى " الوحيد"
ar	وعندما كان في ال16، تشاجرنا.	لكمني في فكي.	كان طفلا كبيرا.	لم أره منذ سنتين.	الأولاد!	.	..أنت	تعذبنفسك.	- حسناً، دعونا نتابع .	-أعتقد أننا نسينا نقطة.	هذا الولد نتاج بيت مفكك و بيئة قذرة.	لا نستطيع فعل شيء حيال ذلك.	نحن هنا لنقرر إن كان بريئاً أو مذنباً.	وليس لمناقشة الأسباب التي جعلته ينشأ بهذه الطريقة.	لقد ولد في حي فقير.	الأحياء الفقيرة تعتبر حضانة للمجرمين.	لا يخفى عليكم أن الأطفال في الأحياء الفقيرة ..يمثلون	تهديداتكامنةعلىالمجتمع.	كماأعتقد.	هذا مؤكد.	الأطفال الذين ينحدرون من هذه الأماكن نفايات حقيقية.	-لا أريد أي جزء منهم .	-اسمع , ...	لقدعشتفيالأحياءالفقيرةطيلةحياتي.	-لحظة .	- .	.رجاءً.	أنا .	لعبت في الساحات الخلفية المليئة بالقمامة.	- ربما لا زال يمكنك أن تشمها علي .	- .	.	, اسمع يا بني .	هيا اهدئوا.	الأمر ليس شخصياً.	هيا, .	هو لم يكن يقصدك.	لا داعي للحساسية.	الحساسية..	أفهم ما تتكلم عنه.	حسناً، اسمعوا.	دعونا نوقف المجادلة.	إننا نضيع الوقت فقط.	دورك هناك.	دعونا نَكمل.	لم أتوقع دوراً.	ظننت أنكم ستحاولون إقناعي.	-تلك كانت الفكرة .	-لقد نسيت.	هذا صحيح .	إنه السبب في بقائنا هنا.	دعونا نسمع ما لديه.	انتظر.	لقد اتفقنا أن نقوم بهذا بطريقة معينة.	أعتقد أننا يجب أن نلتزم بها.	أوه، توقف عن التصرف كطفل، أيمكنك ذلك ؟	-ما الذي تقصده؟	,طفل؟	-ماذا تظن أني أقصد؟	ط ف ل طفل .	فقط لأني أحاول أن أجعل الأمر منظماً؟	تفضل، تولَ المسؤولية.	سأبقي فمي مغلقاً.	-لماذا أنت عصبي جداً؟	اهدأ .	-لا تقل لي اهدأ .	تريد ترؤس الجلسة؟	ترأس الجلسة.	هل رأيتم أبداً شيئاً كهذا؟	-أتعتقد بأن الأمر مضحك؟	-دعك منه يا صديقي ,إنه غير مهم .	غير مهم؟	تفضل، جربه.	لا أحد يريد التغيير.	أنت تبلي حسناً.	نعم، أنت رائع.	رفاق الزموا أماكنكم.	حسناً، دعونا نسمع من شخص ما.	حسناً، إن كنتم تريدون أن أخبركم ما أشعر به تجاه الموضوع فلا بأس يذلك.	-أنا لا آبه بما تفعل	-حسناً.	ليس لدي شئ رائع .	أعرف بقدر ما تعرفونه فقط.	طبقاًللشهادة, الولد يبدو مذنباً.	ربما هو كذلك بالفعل.	لقد جلست هناك في المحكمة لستة أيام أستمع للأدلة وهي تتعزز.	الجميع بدوا إيجابيين جداً.	بدأ يراودني شعور غريب حول هذه المحاكمة.	أعني، لا شيء يمكن أن يكون بهذه الإيجابية.	كان لدي أسئلة ..ربما	لا تعنيأيشيءلكن.	شعرت بأن الدفاع لا يقوم بإدارة الاستجواب بشكل مناسب.	لقد ترك الكثير من الأشياء تمر	- تفاصيل صغيرة.	أية تفاصيل صغيرة؟	عندما لا يسألون الأسئلةَ،	فذلك لأنهم يعرفون الأجوبة مسبقاً.	من المحتمل أيضاً أن يكون المحامي غبياً فقط، أليس كذلك؟	أعني، هذا ممكن.	تبدو كأنك اجتمعت بنسيبي مرة.	وضعت نفسي في مكانِ الصبي.	أعتقد أنني كنت سأطلب محامياً آخراً.	أعني، إذا كانت المحاكمة ستكلفني حياتي	فأنا أريد من المحامي الذي وكلته أن يمزق شهود الإدعاء، أو على الأقل أن يحاول.	انظر، لقد كان هناك شاهد عيان واحد للجريمة.	وشخصآخريدعيبأنهسمعالقتل , ورأى الصبي يهرب بعدها،	وهناك دليل ظرفي.	لكن هذين الشاهدين كانا كل ما يملكه الإدعاء.	لنفرض أنهم مخطئون؟	ماذا تعني؟	ما فائدة امتلاك شهود إذن؟	-هل يمكن أن يكونوا مخطئين؟	-أولئك الناس كانوا تحت اليمين .	هم فقط بشر.	والبشر يخطئون.	هل يمكن أن يكونوا مخطئين؟	-حسناً، لا.	لا أعتقد ذلك .	-هل تعرف هذا؟	لا أحد يمكنه أن يعرف شيئاً مثل هذا.	هذا ليس علماً مضبوطاً.	ذلك صحيح، هو ليس كذلك.	حسناً، دعنا نصل إلى النقطة.	ماذا عن السكين التي وجدوها في صدرِ الرجل العجوز؟	البعض لم يتكلموا حتى الآن.	ألا يجب أن نمضي بالترتيب؟	سيأخذون فرصتهم اصمت لحظة، أيمكنك ذلك؟	ماذا عن السكين التي اعترف الولد بشرائها ليلة القتل؟	-دعنا نتحدث عنها .	-حسناً.	دعنا نحصل عليها هنا وننظر إليها .	-أود رؤيتها ثانية.	سيد فورمان؟	-لماذا يجب أن نراها ثانيةً؟	السيد لديه الحق في رؤية ما تم عرضه كدليل.	-أيمكن أن تجلب لنا السكين؟	-السكين؟	بالتأكيد .	السكين والطريقة التي تم شراؤها بها تمثل دليل قوي، ألا تعتقد ذلك؟	-أعتقد هذا .	-جيد.	دعونا نأخذ الحقائق على انفراد .	أولاً:	إعترف الولد بترك البيت في الساعة الثامنة مساءً	بعد أن صفعه أبوه.	لا،هولم يقل"صفعه".	بل قال "لكمه".	هناك فرق.	بعد أن ضُرِبَ عدة مرات من قِبل أبيه.	ثانياً:	ذهب مباشرة إلى مخزن سلع بالية محلي ..حيث	اشترىاحدىتلكال.	-سكاكين مطوية .	-سكاكين مطوية .	إنها لم تكن سكيناً عادياً.	كانت ذا مقبض ونصلمنقوشغيرعاديين.	أمين المخزن قال بأنه السكين الوحيد من نوعه المتوفر لديه.	ثالثاً:	قابل بعض أصدقائه أمام الحانة حوالي الساعة 8.45.	هل كل شيء صحيح حتى الآن؟	-نعم	-أنت تراهن على هذا .	تحدث مع أصدقائه لمدة ساعة، ثم تركهم في 9.45.	أثناءهذاالوقت, شاهدوا السكين المطوية.	رابعاً:	ميّزوا سلاح الجريمة في المحكمة وقالوا أنه نفس السكين.	خامساً:	وصل البيت في حوالي الساعة العاشرة.	هنا يبدأ اختلاف الروايات بعض الشّيء.	يدّعي الولد بأنه ذهب إلى فيلم في حوالي 11.30,	وعاد للبيت في 3.10 ليجد أبوه ميتاً وليعتقل هو.	يدّعي أيضاً بأن اثنين من المخبرين رمياه أسفل السلَّم.	ماذا حدث للسكينِ؟	يدّعي بأنه سقط من خلال ثقب في جيبه
ar	أتأذنون لي بأن أتحدّث بإنفراد مع هذه الآنسة؟	- لا يفهمون الإنجليزيّة.	- لقد كنتِ تتحدّثين بها.	من الصعب أن أفسّر هذا لكنّه جزء من التعاطفيّة.	لا نحتاج للكلمات لنتواصل.	إنّهم يفهموني من خلال الطريقة التي أشعر بها و من نبرة صوتي	- كالكلاب، مثلاً.	- من الواضح أنّك لا تفهم.	من ابتاع الشراب؟	- أنا.	- إنّني أفهم أكثر مما تظنين.	- إذا كنت تقول أنّ الشراب ..	- دعيني أريكِ شيئاً.	يا سادة، أتسمحون أن أقول لكم بأنّكم كديدان فاسدة؟	أنتم لا تشبهونهم فحسب بل أنتم حقّاً ديدان فاسدة	أراهن بأنّك كنت هنا طيلة هذه السنين.	لأنّكم لو غادرتم سيُقبض عليك متسوّلون	- مرحى	- دفاعاتك مرتكزة.	هذا ليس مضحكاً.	أنت لا تنتمي هنا.	و أنتِ كذلك، و هذا يوصلنا لـ لماذا أنا هنا.	سيدي، أترقص مع ميمي؟	لا، شكراً أنا مشغول.	ألم تخبركِ جيجي؟	هذه وقاحة أن ترفض الرقص مع ميمي	في المكان الذي جئت منه الرجل هو الذي يطلب الفتاة للرقص	يبدو أنّك جئت من العصر الحجري.	إذا أرادت الفتاة أن ترقص مع رجلاً ما ، عليها أن تطلبه نحن نُفكّر بحريّة هنا	نحن لا نرث العادات الإجتماعيّة البالية.	هذا واضح.	هل تطلبين الرجال للرقص معكِ؟	ألم يحن الوقت الذي تُدرك فيه	أنّ الرقص ليس سوى نوع من التعبير أو التنفيس ؟	لا داعي للرسميّة أو التحاذق.	في الحقيقة، أُفضّل أن أعبّر عن نفسي الآن.	و سأستخدم التنفيس حتماً.	- مساء الخير، لقد كنتِ رائعة.	- شكراً.	بالتأكيد أنّكِ جنيتي الكثير من الأصدقاء و تأثّر بكِ الناس	لم يفهموا الأمر.	لكنّهم تعاطفيين.	إنّكِ تتحدّثين كثيراً عن التعاطف.	أفلا يمكنكِ أن تقومي به لنفسك؟	لم أفهم مقصدك.	- لمَ لا ترمين بعضاً من التعاطف كما أفعل؟	- لازلت لا أفهم مقصدك.	كيف تعتقدين برأيكِ شعوري حين لم تظهري اليوم؟	أنا مسؤول عنكِ.	يجدر بكِ أن تشعري بي بما أنّكِ تعاطفيّة، حين أطلب تأمين البطالة.	أظهر أين؟	لقد كانوا بإنتظاركِ في دوفال طوال النهار.	لم أكن أعلم ذلك.	لم يخبرني أحد.	لقد اتصلنا بهاتف غرفتكِ لساعاتْ.	كنتُ في المقهى طوال النهار.	أنا آسفة جدّاً.	لا أريد أن أبدو كـرئيس شؤون الموظّفين،	لكن ينبغي عليكِ أن تستيقظي مبكّراً . الكاميرا تلتقط كُلّ شيء	لا أريد أن أمضي حياتي في تنقيح صوركِ.	حين ننتهي، يمكنكِ أن تقضي كل وقتكِ بالأحاديث التافهة.	أحاديث تافهة؟	سأفترض إذن أنّ بإمكان طرف عنق الفستان	صُنع أحاديث تهزّ العالم؟	أيّ شيء لا تفهمه تقول عنه:	أحاديث تافهة.	- ما رأيكِ بـ فلوستر؟	- لا تغيّر الموضوع.	- إنّه الموضوع ذاته.	- لم ألتقي فلوستر بعد.	ليس بعد؟	في هذا الوقت كان بإمكانكما أن تصبحا رفيقين	لا يمكنك أن تجد فلوستر في المقهى ، إلّا في المناسبات الخاصّة	ليس كلّ المهتميّن بالتعاطفيّه يلتقون به،	تماماً كما أنّ ليس كلّ الأمريكيين يلتقون بالرّئيس.	دعوة إلى منزل فلوستر شرف عظيم،	كما هي صعوبة الحصول على دعوة ..	للبيت الأبيض.	لا أظنّ أنّ النكات عن بروفيسور فلوستر مضحكة.	ينبغي علينا أن نعمل سويّةً.	لا مزيد من النكات.	لكن دعينا نكون لُطفاء.	لا يجب عليك أن تكون لطيفاً لنتمكّن من العمل سويّا . المعرفة ستقوم بذلك.	هل عليّ أن أذهب إلى دوفال الآن؟	لقد أخبرتهم بأنّكِ ستكونين هناك عند العاشرة و النصف صباحاً	- سأكون هناك.	- وعد؟	قلت بأنّي سأكون هناك، و سأكون.	- حسناً.	- و الآن سأذهب.	ليلة سعيدة.	انتظري.	لا تذهبي غاضبة.	ألا يمكننا أن نمشي و نكون لطفاء أو نتعرّف جيّداً، أو شيئاً من هذا القبيل؟	لا، شكراً.	يجب أن أذهب للنوم.	لا أريدك أن تقضي حياتك في تنقيح صوري.	أنتِ غاضبة، أليس كذلك؟	لا، أنا لست غاضبة، أنا ...	أنا مجروحة و خائبة و ...	و غاضبة.	لم أكن أقصد أيّ مشهد	يجعلكِ تتنهّدين أو تموتين	إنّه لأمرٌ غير أخلاقي بالنسبة لنا أنّ نتشاجر	لمَ لا نتفّق أنا و أنتِ؟	ألا تعلمين أنّ بين فرانكلين كتب عن هذا الأمر مطوّلاً؟	على الأرجح، أنّ في الإتّحاد قوة	لماذا نتشاجر و نحن لازلنا لم نتعرّف بعد؟	سنصبح أكثر قوّة و سنعيش أطول مُدّة	لنُقبّل بعضنا و نتصالح	هيّا، لنستيقظ	أحتاجكِ أنا و أنتِ تحتاجيني	لنُقبّل بعضنا و نتصالح	لا داعي للفراق	حين نعمل معاً بتناغم	ستكونين على طبيعتكِ	سأكون على طبيعتي	خارجاً عند الممرّ	همومنا ستطاير بعيداً	حين نكون سعداء	الطريق سيكون واضحاً	لنُقبّل بعضنا و نتصالح	لا داعي للفراق	يا عزيزتي، نحن بحاجة بعضنا	ماذا يفعلون؟	لقد استغرق الأمر طويلاً.	كان هناك الكثير لنقوم به.	- لا يبدو عليهم الرضى.	- لا يبدو عليهم السخط.	لا أستطيع تحديد ذلك.	هل يبدو عليهم السرور؟	- لا يبدو عليهم الإستياء.	- الجميع.	- ربما يكون الختام العظيم.	- إنّي متوتّرة.	- يجب ذلك.	- تفضلوا بالجلوس.	يا رفاق،ستدخل هنا إمرأه، صبيّة، يرقة متواضعة.	لقد فضّينا الشرنقة لكن لم تظهر فراشة.	- لم تظهر؟	- لا، إنّها عصفور من الفردوس.	أضواء!	الستارة!	- جميلة!	لا أصدّق ذلك!	- ماذا أخبرتكِ يا ماجي؟	تبدين رائعة بالطبع.	كيف تشعرين؟	شعور رائع، لكنني لستُ أنا.	الشعر، الفستان.	إنّهُ الكمال.	أرأيتي مقدار ما ننجز حين تحضرين؟	حاولي أن تبقي معنا لبرهة دوفال سيعرض المجموعة يوم الجمعة	الليلة التي تسبقها، سنُقدّمكِ للصحافة.
bg	Не викайте, мале.	Трябва да легна.	Нищо, нищо...	Мъко ти моя...	Какво зяпаш?	Приготви постеля.	Махнете чистите постели, сложете някакви изхабени.	Мълчи, мълчи.	Махни се и не се показвай!	Нямаш работа тук.	Веднага впрягай и отивай в станицата за фелдшера.	Дивотии все измисляш.	Какво толкова е станало?	Наталия...	Ах, никаквица!	Какво е измислила, а?	!	Тате, не влизай, за бога!	Ах ти, дяволска дъще!	- Къде се пъхаш, проклетнико?	Какво се ровиш като бръмбар в тор?	Наташка умира, а той се помайва.	Впрягай, иначе сама ще замина!	Тю, полудя!	Само твоят глас не се чуваше, красто прилепчива.	И тя ще хока баща си, калпазанка!	Покрийте краката ми с кожуха.	Мале, като умра, облечете ми зелената фуста, оная, която е с шевичка на волана.	Гриша обичаше да я обличам.	Не плачете, мале...	Нищо...	А ти казваше, Дашка, че скоро ще умреш.	Имаш още да живееш.	А моят час настъпи.	Какво ти е, маминко?	Разболя се маминка.	Ела при мене, мъничкото ми.	Мамо, ще вечеряш ли?	- Не знам.	Сигурно не.	Тогава ще ти донеса тука, нали?	Наведи се, Мишенка.	Същински бащичко...	Само че сърцето му е друго, по-меко.	Хайде, давай!	Григорий Пантелеевич, не препускай много, не убивай коня!	Григорий Пантелеевич!	Свършено е с коня.	Не я опазихме...	В края на юли 1919 г.	предните части на бялата Донска армия бяха пред Балашов	"Управлявай моретата, Британийо!".	За вашата родина, мистър Кемпбъл.	Каква страна е тя, подесаул!	Не можете да си представите, а аз съм живял там.	Да пием!	А мистър Кемпбъл не вярва, че ще се справим с червените.	Не вярва ли?	- Не вярва.	Има лошо мнение за нашата армия и хвали червените.	Проклет коняк!	Силен е, като спирт.	Малко по-слаб.	Харесвате ми, подесаул.	Но защо сте така тъжен?	Случило ли се е нещо, подесаул?	Наскоро умря жена ми.	Да, това е ужасно.	А той защо уважава червените?	Уважава?	Кой казва "уважава ги"?	Вие казахте.	Не може да бъде!	Не може да ги уважава.	Сега ще го попитам.	Какво ломоти?	- Момент.	Видял как пехотата им, обута в цървули, се хвърлила в атака срещу танковете.	И това е достатъчно.	Казва, че народът не може да бъде победен.	Глупак!	Не му вярвайте.	Как да не му вярвам?	- Въобще.	Ама как?	- Пиян е и дрънка глупости.	Защо да не може да бъде победен народът?	Една част от него може да се унищожи.	А другите да се приведат в изпълнение...	Как го казах?	Изпълнение?	Не, в подчинение.	Знаеш ли какво ще ти кажа?	По-скоро се връщай у дома си... докато не са ти откъснали главата.	Няма защо да се бъркате в нашите работи.	Заминавай, моля ти се, че иначе тука ще те пречукат.	Чуваш ли музиката, бабо?	- Каква музика?	Таз, дето свири само с басовете.	За чуване, чувам, но не мога да разбера какво е това.	Скоро ще разбереш.	Стрелят с оръдие.	Вадят червата на нашите старци.	Когато Дон замръзне, червените ще ни прогонят чак до морето.	Накъде сте тръгнали?	- Да се изкъпем в Дон.	Какво къпане по това време?	Става, мале.	Ех, боже...	Поиграй си на двора.	На улицата не излизай, за да не те стъпчат.	Мишатка, ела при мене.	Миличкият ми!	Ах, Григориевич!	Хубавецът ми!	Как ми е домъчняло за тебе...	Глупава е леля ти Аксиния.	Ах, колко е глупава!	Не ме гледай!	- Защо?	Защото не обичам да ме гледат.	И от кога така?	- От сега.	Добре, така ще вляза.	Здравей, Машутка.	- Здравей.	Сбогом, Дуняха!	Какво правиш, Дашка?	Излизай!	Дария!	Дашка се удави!	Дашка се удави!	Тате отдавна ли го взеха на фронта?	- Скоро.	Криеше се, но Митка Коршунов го издаде.	Роднини се обръщат срещу своите сега.	Какъв роднина ни е той?	- Звяр, истински звяр.	Уби старата Кошевой заедно с децата.	За да отмъсти на Мишка.	Никой ли не го спря?	- Кой?	Всеки гледа своето.	Не съм бил тук...	Ама и ти си остарял, братле...	Гледаш някак навъсено, като темерут.	Така и трябва да бъде.	Аз остарявам, а на тебе ти е време да си намериш жених.	Само че искам да знаеш едно.	Забрави за Мишка Кошевой!	Не си въобразявай нещо, само защото ми е жал за майка му.	Това няма нищо общо.	Чувам, че залиташ по него, но да знаеш, че падне ли ми, жив ще го разчекна.	Кога мислиш да заминем?	- Утре.	Аз такова...	Мисля да водя и Аксиния Астахова.	Имаш ли нещо против?	Какво ме интересува?	Ако щеш, вземи две Аксинии.	На конете ще бъде тежичко.	На холера ти ли пристана?	Това не е твоя работа.	Е, войната свърши.	Червените ни удариха така здравата, че сега ще отстъпваме чак до морето, докато опрем задника си в солената вода.
ar	لا، ولكن من اللطيف معرفة ذلك.	--هل اكتشفت عِرق	كما تعرفين.	لقد يئست، والآن سنذهب إلى مجموعة مطاعم إسبانية.	فكّرت في أن ذلك سيكشف الأمر في كل الأحوال.	أنت أستاذة في العلاقات العرقية.	إذن يترشح كرايمر لمنصب رئيس المجمع؟	أجل، ذلك شغل أبي الشاغل.	يريد تنصيب كرايمر في حكومة دمية	ثم توّلي السلطة من وراء الكواليس.	ويفضّل حمّام البخار بالنادي.	-من الذي يواجهونه؟	-العقلانية	ورجل قعيد.	-جيري؟	-لا يزال عند والديه .	ماذا تفعلين هنا؟	-إلين.	إلين .	-أستلم بريده .	-يا للأسى .	-طلب منك استلام بريده؟	جيري، لماذا تستلم إلين بريدك؟	جورج، أنصت إليّ.	سأكلّفك بمهمة بالغة الأهمية.	أريد منك المرور مرتين يومياً	وضخ مياه المرحاض حتى لا تجف الوصلات وتسرّب.	-ماذا؟	-وماذا عن البريد؟	هذا أكثر أهمية.	يجب أن يتم استعمال الوصلات يا جورج.	حسناً يا جيري، سأفعلها، إلى اللقاء.	إذن...	التقيت بآل روس مجدداً.	صحيح، في المقهى.	أنى لهما بفكرة أن لديك منزل في قرى هامبتنز؟	-منّي .	-ماذا قلت؟	أخبرتهما أن لديّ منزل في قرى هامبتنز.	ماذا قلت لهما؟	قلت لهما عكس ذلك.	وأخذت أضحك.	إذن فهما يعلمان.	-ذانك الكاذبان .	-ولكنك كذبت أولاً .	ولكنهما تركاني أواصل الحديث عن قرى هامبتنز.	ولم يقولا أي شيء.	لا يجب أن تترك أحداً يكذب ما دمت تعرف.	-تنعته بالكاذب .	-كـ"أنت كاذب ".	أجل، شكراً، أهذا صعب للغاية؟	انتهى الأمر إذن؟	ليس منتهياً؟	أتوقع أنه ليس منتهياً.	على الاطلاق.	سأتصل بآل روس وأدعوهما	إلى منزلي الخيالي في قرى هامبتنز.	وثم نرى من سيغمز أولاً.	ألم تسبّب لهما ما يكفي من المشاكل؟	الأمر لا يتعلق بهما.	والآن بعد اذنك	عليّ استعمال وصلات جيري.	انتخب كرايمر، كوزمو كرايمر.	أسعى لرئاسة المجمع، مثل صوتك.	شكراً.	تذكّري يا سيدتي، صوت لصالحي هو صوت لصالح كرايمر.	-هل يمكنك تقطيع لحمي؟	-بسرور .	"كرايمر يتقدم سباق الترشيح."	"كرايمر:	سأزيد الضمان الاجتماعي."	"انتخب كرايمر."	"أماكن شاغرة في المبنى الرابع."	-قهوة؟	-بالتأكيد .	هل أنت "أسود = سادة"؟	أم أجلب بعض القشدة؟	أسود، أتدرين أمراً؟	اجلبي بعض القشدة.	-انظري إلى هذا .	-هل سمعت ذلك؟	-ماذا؟	- رباه، لا يزال هناك أناس  يمانعون العلاقات بين أعراق مختلفة.	أعراق مختلفة؟	نحن؟	أليس ذلك فظيعاً؟	أجل، ذلك شنيع.	إنهما مستاءان لأننا من عرقين مختلفين.	تلك عنصرية.	-فقدت رغبتي في الطعام .	-وأنا أيضاً .	ربما شطيرة الديك هذه.	ها أنا ذا.	مستعد لأخذكما إلى قرى هامبتنز.	هذا يبدو رائعاً.	هل معكما ملابس السباحة؟	هذا الشتاء.	تكلما الآن وإلا توجهنا إلى قرى هامبتنز.	إنها مسافة ساعتين.	ما إن تدخلا السيارة، قطعنا كل الطريق	إلى قرى هامبتنز.	حسناً، تريدان الجنون،	هيا، لنقوم بالجنون!	أبي، يمكنك برمجة هذا الجهاز ليرنّ كلما احتجت إلى فيتامين.	أبي، تبدو مختلفاً للغاية.	نحن نقوم بحملة يا جيري.	لكي تحكم الناس، عليك أن تمشي بينهم.	هذا المنعطف الأخير، الانتخابات غداً.	هذا صحيح، ينتهي الاقتراع بعد العشاء.	الساعة الثالثة.	ولكن بعد أن نفوز،	تتواصل الاحتفالات طيلة الليلة حتى مطلع الثامنة مساءاً.	يمكنك ادراج ذلك الجدول بالكامل داخل مخططك اليومي.	-ماذا؟	-هل قرأتم نسخة اليوم من "نسيم بوكا"؟	انظروا إلى هذا، صورتي.	أجل، "شوهد المرشح كوزمو كرايمر حافي القدمين في النادي".	حافي القدمين في النادي؟	كرايمر...	ألا تدرك أن ذلك مخالف للقوانين؟	لم أجد حذائي.	يجتهد هؤلاء الناس وينتظرون طيلة حياتهم للانتقال إلى هنا،	يتحملون الحرّ متظاهرين بأنه ليس حراً ويفرضون تلك القوانين.	-من يريد شيكولاتة ساخنة؟	-أجل .	هذه فضيحة صارخة.	نحتاج لتحجيم الأضرار.	حسناً، أنصت، يبدو أن الناس معجبين بحاسبات البقشيش تلك.	-أجهزة "الساحر ".	-ماذا لو أعطينا واحداً	لكل عضو في مجلس المجمع؟	كرايمر.	هناك 20 شخصاً بالمجلس.	حمداً لله أنك تستطيع شراءها بذلك السعر.	رشاوي.	الآن نمارس لعبة السياسة.	حسناً، ماذا نفعل لاحقاً، مورتي؟	تنصّت؟	جمع تبرعات لشخصنا؟	أحتاج أولاً إلى قيلولة.	سأجلب بطانيتك الكهربائية.	كرايمر، لا أستطيع تحصيل هذا العدد من أجهزة "الساحر".	-وماذا عن السعر المميز؟	-لم أشتره بسعر مميز .	ثمنها مائتي دولار للقطعة.	ماذا أفعل؟	لا تقلق، أعرف رجلاً.	-هنا؟	-أجل، والد بوب ساكامانو .	ويؤدي ذلك إلى غرفة النوم الرئيسية.	أخبرنا بالمزيد.	تريدان سماع المزيد؟	غرفة النوم الرئيسية مفتوحة على حجرة التشميس.	-حجرة تشميس أخرى؟	-أجل، حجرتا تشميس .	منزل رائع.	-وعندي حصانان أيضاً؟	-ما اسماهما؟	سنوبي وبريكلي بيت.	هل أواصل القيادة؟	انظرا، كشك مقتنيات.	توقف، سنشتري لك هدية ترحيب بالمنزل الجديد.	هدية ترحيب.	حسناً، سنحسم الأمر.	-يوم شاق؟	-أجل، أنهيت ثلاث نوبات عمل .	أشعر بك يا أختاه.	-أختاه؟	-أجل .	لا بأس، صديقي الحميم أسود.	ها هو ذا، انظري.	-أهلاً، إلين .	-أهلاً .	-هو أسود؟	-أجل .	-أنا أسود؟	-ألست كذلك؟	سأمنحكما دقيقتين لتقررا.	-عمَ تتكلمين؟	-أنت أسود .	قلت إننا ثنائي عرقي.	نحن كذلك لأنك من أصول إسبانية.	-أنا كذلك؟	-ألست كذلك؟	لا، ولماذا تظن ذلك؟	اسمك بينيس، شعرك.	أخذت تصحبينني إلى تلك المطاعم الإسبانية.	ذلك لأنني حسبتك أسود.	ولماذا تأخذينني إلى مطعم إسباني لأني أسود؟
de	-29.	-17.	-22.	-31.	- 24. - 22.	- 28. - 22, 23.	23,24.	34.	- 19. - 20, voll.	13 schwarz, ungerade.	Hier, 52.500.	- Danke.	Hier, bitte.	- Danke, für die Angestellten.	- Bitte, 850.000.	- Danke.	- Bitte.	- Danke, für die Angestellten.	- 0 und 6. - 32.	Die 7. Die 8.	5.	2.	22 schwarz, gerade.	6-1, quer, Pferd und voll.	Monsieur, 1.350.000 für Sie.	- 20.000, schwarz.	- Danke.	- 500.000, gerade.	- Fürs Personal.	Danke, fürs Personal.	Kann ich dort noch spielen?	Da.	Und da.	- Ich spiele zum 1. Mal.	- Wunderbar.	Alles auf 16, mal 10.000.	Sie fordern das Schicksal heraus.	Sie müssen	Nerven haben, um so eine Summe zu riskieren.	- Ich habe Glück.	- Im Moment.	Ich würde mich wundern, wenn Sie nicht die Hälfte verlieren.	- 10.000.	- 13 schwarz, ungerade.	- Fürs Personal.	- Danke.	Wiedersehen.	Meine Herren, spielen Sie.	- Wo gehst du hin?	- Lass mich oder ich schreie.	Dreckskerl.	- 33. - 13.	Nichts geht mehr.	18.500.000, 600.000, 700.000, 800.000.	Hier, bitte.	- Für Sie.	- Vielen Dank.	Haben Sie etwas...?	Danke.	Danke.	Wiedersehen.	Auf Wiedersehen.	Notbeleuchtung	Gehen Sie, mein Freund?	Ich bin lieber ehrlich.	Lass ihn nicht gehen.	Er hat ein Vermögen gewonnen.	Er hat Glück.	Ein Riesenglück.	Nichts geht mehr.	Seien Sie nicht töricht.	Gehen Sie auf Ihren Platz.	Das Geld gehört mir!	Nehmen Sie sich den Rest, wenn Sie wollen.	Du bleibst stehen!	Geben Sie mir das Geld, ich verteile es.	Ich befahl Ihnen zu spielen.	Aber ich habe für mich gewonnen, ich behalte mein Geld!	Ändern Sie Ihre Meinung oder Sie sind tot.	Sehen wir zu, dass wir rauskommen.	Ich werde wohl bis zum Schluss Ihr Volltrottel sein.	Niemand darf den Saal verlassen.	- Du da lang.	Ich gehe zum See.	- Gut.	- Schnell.	- Und Steve?	Das erkläre ich dir später.	- Weg hier.	- Und der Boss?	Der ist sicher mit dem Boot weg.	Machen dich die Schiffe so optimistisch?	Ja.	Das heißt, dass wir weit weggehen.	Ja, aber hoffentlich nicht zu weit.	Wir müssen an unsere Sicherheit denken.	Steve ist entkommen.	Füchse werden selten von Hunden gefangen.	Glaubst du, wir können verreisen?	Sicher, es kommt darauf an, wohin wir wollen.	Egal wohin.	Hauptsache, du bist weit weg von Steve.	Liebst du mich noch, Georges?	Ich liebe dich immer mehr.	Ach, Schatz...	Wie schön, mit dir zusammen reich zu sein.	Auf ehrliche Weise.	Wir sind reich, mein Schatz.	18 Millionen.	Das reicht für einen Neustart.	Das geht nicht so einfach.	Was hast du denn?	Was?	- Du sagst immer...	- Ja, ich weiß.	Los.	Wir kümmern uns um die Abreise.	Den lässt du aber nicht im Hotel.	Das ist gefährlich.	Natürlich nicht.	Du gehst doch nicht mit 18 Millionen spazieren.	- Was soll ich machen?	- Ich weiß nicht.	So viel Geld auf einem Konto wirkt verdächtig.	- Ich habe eine Idee.	- Welche?	Die Gepäckaufbewahrung am Bahnhof.	Du gibst den Koffer ab und holst ihn ab, wann du willst.	- Ist das nicht gefährlich?	- Warum denn?	Dann machen wir das gleich.	Hey!	Sie haben mich erschreckt.	Ich gewöhne mich nie an Ihre Art.	Du wirst alt.	Mach das Ding aus, das hört sich an wie am Flughafen.	Ans Fabrikleben würde ich mich nie gewöhnen.	Wo ist der Chef?	Er ist weg.	- Wohin?	- Wir wissen es nicht.	Was meinst du?	Dass Madame weg ist, hat ihn mitgenommen.	Wenn ich die erwische, kann sie was erleben...	Es könnte sein, dass der Chef sie bald hat.	- Hat er eine Spur?	- Möglich.	- Hat er nichts gesagt?	- Nein.	Aber ich kenne ihn und ich kann seine Stille interpretieren.	Wenn er sie findet, erfahren wir den Rest in der Zeitung.	Gepäck Abreise	Wie sind die Flitterwochen?	Ich muss mit dir reden.	Wir sehen uns in der Bar Escale.	Ich will nichts hören.	Nur Tote wollen nichts hören.	In einer Viertelstunde.	Du gibst gerne Geld aus und ich gebe es dir gerne.	Wir ergänzen uns gut.	- Du machst einen Fehler.	- Welchen?	Mit Georges wegzugehen.	Du bist nicht für ihn geschaffen.	Er ist ehrlich.	Er kann nicht anders.	Du kannst nicht über ihn urteilen, Steve.	Er hat recht.	Und... ich liebe ihn.	Liebe?	Die reicht nicht, um dein Leben zu füllen.	Was machst du, wenn euch das Geld ausgeht?	Geschirr spülen?	Was willst du sagen?	Ich will sagen: er oder ich.	Und wenn ich "er" sage, weißt du, was ich meine.	Florence?	Schatz?	Das gibt es nicht...	Hallo?	Portier?	Zimmer 92.	Ist Madame aus?	Seit wann?	Bestellen Sie mir ein Taxi.	Folgen Sie dem Taxi dort.	Was willst du?	Das?	Heb ihn auf.
ar	صنعت خصيصا من أجلك	كاتم صوت	مهدىء للكلاب	القائمة الرئيسية	محرك البحث فى طور التنفيذ	أطبع؟	شكرا لك, كيف حالك اليوم حصلت على البعض؟	جيد, لقد بدأ يتضايق	فقط أعطنى ثانية!	لقد أنتهيت تقريبا	هيا , هيا, هيا!	سوف نقودة إلى حقل الذرة ثم نقتلة	كاس	هذا فخ, أليس كذلك؟	تماما مثل أختك اليلة التى تم فيها قتل هيبينج	كنت أريدك أن تفهمى شيئا لقد فهمت كل شىء, لاسكويش	لقد رأيت خلال كذباتك التى مثل الشرور فى حقيبة مغلقة بأرقام	أتمنى أن أستطيع أن أنسى كل هذا و نذهب بعيدا معا	نحن نستطيع ان نذهب بعيدا الآن لقد حزمت حقائب خفيفة	كل شىء نحتاجة إنه هنا فى سروالى	إستمع إلى لقد كنت منعزلة عندما كنت صغيرة	أنا لم أعرف أمى أبدا, أبى, كلبى	نعم, كلمات جميلة	يا طاهية المكرونة وجبتك مليئة بالأكاذيب	حسنا, حسنا ماذا يحدث هنا؟	أنظرى إليها.	شىء حتى القطة لم تكن تأخذ عقاقير	إسحب دلو من الكوابيس و أجلس	لقد أخذت ما يكفينى منك إنه الوقت لكى نقدر رايان هاريسون	الطريقة التى قتلت بها زوجى السابقى	من المفترض إنى أخمن أنك فعلتها, لكنى لم أفعل	أوه شون لوجرى	ياللسعادة, حان الوقت للم شمل العائلة	لقد جعلت مانسونس يشبهون السواطير	عائلة؟	نحن؟	انا؟	نعم	أنا أختك لورين هى أمنا	أنا توأم أمك المماثل, ولدت 10 سنين كجزء لكنى مماثلة	لقد قتلت والدتك, لقد كانت مخنثة	أمى كانت أمى و أبى ؟	لقد تم تبنى شون	لقد واعدت والدك الحقيقى لكنة أختار الحياة كمحارب للحرية	حسنا, يا آنسه يا صاحبة الشفاة الغليظة, لقد وجدت معلومات عن أرجل دكتور فريدلى الصناعية	برميل من الكربون الصلب, مجلة عن الرصاص المصنوع من السيانيد	سلاح جديد لطيف صحيح, شون؟	الأشارة نعم	بضرب نفسك 3 مرات فى الرأس	لا تفعل, إنها خدعة	ذكى جدا, هاريسون, لكن هنا حيث ينتهى الذكاء	و يبدأ الموت	مت	روث, كما ترى, سكرتير عام الأمم المتحدة أستاذ روبرت ماكنتير	وصل لجبال كولومبيا	هناك يكون هدفنا	لقد قتلت هيبينج و الآن ماكينتير؟	لا أصدق هذا	أتمنى ما قلتة توا لا يبعدك عن تنفيذ مهمتنا	ماكنتير ليس إلا عدو لكل باحث عن الحرية فى هذا الكوكب	نعم, بالتأكيد	أرى إنك محقة	جيد.	هيا بنا	سوف فقط أنتهى من تحزين غداء الإرهابيين و سوف أكون هناك	أراكى فى الخامسة؟	كاس!	كاس!	كاس, هشش	عندما صوبتى على هدف غير موجود عرفت أنك أحببتنى	هذه الغنائم عادت لمنزلك	لقد فحصت نفسى من الأصابات لقد كانت هناك الأصابة المعتادة	لقد خدعتيهم لقد كنتى تستخدمين فراغات, أليس كذلك?	نعم, لقد أضطررت أن أصوب نحوك, يا رايان كان من الممكن ان يقتلوك	بعد البحث عن عائلتى, أكتشفت أنهم إرهابيين	و الآن هم يحاولون لقتل أبى	أبيك؟	نعم, لقد أكتشفت للتو إن أبى هو سكرتير عام الولايات المتحدة	صحيح, أثنان من الممكن أن يشتركوا فى لعبة سوف ننصب فخا , أنتظرى هنا	لو تم تغيير خططهم	لو لاحظوا أنى متنكر فى شكل أحد منهم سوف قتلوننى	هذه فرصة و سوف أجرب حظ سعيد	همم	إحتفالات جبال كولومبيا فخورة لتقدم	المأمور جون ستوبكا	و سكرتير عام الأمم المتحدة, أستاذ روبرت ماكنتير	أستاذ روبرت, بعد أن ينتهى فريق الحفر يمكنك أن تبدأ الخطاب	شكرا, مأمور ستوبكا	أووه!	إحذر!	إن معه قدم!	رايان!	أوه, اللعنة!	كاس!	رايان!	تعال, أسرع, من هذا الطريق حسنا, سيدى, من هذا الطريق.	تعال, أبى, تعال معى أبى؟	أوه!	أركب!	أركب!	تتبعى الشاحنة!	سوف نستخدم الخطه البديلة	إنه رايان الغبى, و ماكنتير معه.	رايان, إحذر!	اوه, يالهى, إنه شون!	معه بندقية!	هيا, هيا, هيا, هيا!	أقتلة!	أوه, لا صاروخ موجة!	إرجع!	يوم ما يعلم بيه الا ربنا!	هيا بنا!	هذه الشاحنة هناك!	بندقيتى!	تعال	بسرعة!	هناك	تحركوا, بسرعة الآن!	تحركوا, بسرعة الآن!	أبقى منخفضا!	أبقى منخفضا!	بسرعة!	أبقى منخفضا!	أبقى منخفضا!	هناك عدة غرف بالداخل!	أدخلوا هناك!	تحركوا, تحركوا!	اللعنة!	هيا!	أنزلوا أسلحتكم!	ألموها!	ماذا؟	إستسلموا	عمل جيد جيد جدا.	أبقى معى!	لوجرى!	فيرجس فولز, هاهو الرجل المسلح	بقدم واحدة, و بعين واحدة!	هل أنت خائف, يا سقيم?	هل أنا أطلقت الرصاصة الأخيرة؟	ام هناك واحدة أخرى فى الخزينة	و مكتوب عليها أسمك؟	هل أعتقاد الموت يلعب بأفكارك؟	سقيم؟	هل أنت	تريد أن تعرف؟	حسنا	أنت محظوظ	لا يوجد أى رصاصات أخرى فى الخزينة	ماذا!	إنه خطأى	حسنا, لورين	سوف تدفعين الثمن الأغلى فيهم كلهم إلى أين تذهبين	هذه الشفاه المبللة و القبلات الحارة تسقط على أذن صماء كل هذا الوقت	كلهم ملكك, فولز	أنيقة, كعروس فى شهر عسلها	و أخيرا توافقنا على شىء نحن الأثنان	هذا هو وقت قول الحقيقة	رايان هاريسون, أقول لك بأسم قوة القانون فى كل العالم	لقد تم أتهامك عن طريق الخطأ	همم؟	حسنا, هيا خذوهم معاكم	رايان!	كاس!	أغلقى عيونك	الآن لا تقلقى	أنا أصدقك	أبقى عيونك مغلقتيش	الآن أفتحى عيونك	أنا أشعر كأنى أطير!	أتمنى أن تكونوا قد أستمتعتوا بالترجمة s0uL^ R1pp3r
en	Dramatic War Story By D. J. Rector	Original Film	Fifth film by Asta Nielsen in the 1911 Series.	In collaboration with:	Marquis de Bougival	- Max Obala	Yvonne, his daughter	- Asta Nielsen	Lieutenant von Mallwitz	- Rob. von Valberg.	Vujrat, leader of the partisans	- Emil Albes.	At the outpost.	Lieutenant von Mallwitz receives an order to occupy the castle.	Tell my daughter,	I wish to present the honorable lieutenant!	Between patriotism and love.	He liked to ....	Does not come .....	Fragrant greetings.	In the troops' barracks.	Rejected.	A brief pause before Act II.	Second act.	The temptress.	Alarm!	Duty above all else.	Revenge.	Partisans.	10 pm:	The signal.	A brief pause before Act III.	Act III	This was not intended.	Rescue at any price.	The last resort.	It's time.	The last bullet ...... the traitor!	End
en	Stop chomping!	Running around all night...	Are you jealous?	You haven't torn it, have you?	Your jacket's all right.	Outrageous!	It's noon and he's still in bed.	The boy deserves a good rest on Sunday.	He works hard.	That work of his will result in a marriage.	That's when you'll be really jealous.	For Irina, her diploma comes first.	Look out, Uncle Fedya.	She'll be a full professor soon, while you're still only a MD.	If children don't surpass their parents, then the children are fools and the parents are no better.	Thanks, Mamma.	This is Radio Moscow broadcasting over all of the Soviet Union!	- What is it?	- What has happened?	Boris!	We're at war!	Do you hear?	We're at war!	Leave me alone!	Hi!	Boris is working day and night.	Are you waiting for him?	I'm not waiting for anyone.	Veronica!	In time of war, one should not get confused.	One should hold on to a normal life pace.	Take me.	I dream of dedicating to you my first symphony.	Will you come to the concert?	Suppose the Army calls you up?	The Army?	I doubt it.	Hardly.	Why "hardly"?	The most talented ones will be exempted.	- Are you the most talented one?	- Me?	Certainly.	Why are you following me around?	Aren't you ashamed?	I am.	I tried to keep away from you.	I know, Boris is my cousin.	But I can't help myself!	Wait!	- Wait!	- I'm going home alone.	Hey, slow down!	You just had an operation.	I'd better be in shape for that field-pack.	They're not wasting men like you in the Army.	There'll only be one exemption here, and one of us'll get it.	They'd better give it to you.	You've got knowledge, experience.	And you've got talent.	Save your sketches.	My wife's already got my bag packed.	Well, as they say, let's get our bayonets ready.	Hey, Stepan!	Guys, give me a hand...	Stepan!	Excuse me, Sachkov.	- Where's the summons?	- Not yet.	I can't wait.	- Are you off now?	- No, I've got those sketches...	- I see.	Take care.	- Okay.	- Hey!	- Yeah?	- Have you told her?	- No, it's too early...	- You're right.	See you tomorrow.	- Right.	- Let go.	- I won't.	- You're going to fall down.	- No, I won't.	- You'll rip up the blackout.	- It's a blanket.	I'm going to call the militia.	I'm sick of the blackout.	Give me the blanket.	- Let go.	You'll fall.	- No, I won't.	Come on, Squirrel, cut it out.	Let me hang this up.	You didn't come to the embankment today, but Mark did.	- He's very handsome.	- So what?	- Aren't you jealous?	- What?	- Aren't you jealous?	- I haven't got the time for it.	I won't have much time either when I go to the architecture college.	You'll never pass the entrance exams.	- I will!	- I doubt it.	Cranes like ships Sailing up in the sky,	White ones and grey ones, With long beaks, they fly.	- Do you like my song?	- Very profound.	Oh frogs, you keep on croaking, Why didn't you think of looking up?	You went on leaping, in mud soaking That's why you ended eaten up.	- All right, you won, hero.	- I won, I won!	I won.	All right.	- D'you think you'll be drafted?	- Sure.	- You won't volunteer?	- I might.	Why not?	No, you won't!	I won't let you.	You know you'll get an exemption.	That's why you talk so big.	- Why do you think so?	- Everyone smart will be exempted.	Then the only ones to do the fighting will be the fools.	I don't want to talk to you ever again.	Veronica, there's something I must tell you.	I don't want to hear it.	And, please, don't call me Veronica.	- Who am I?	- Squirrel.	Listen...	- What will you give me tomorrow?	- It's a secret.	If you give me something sweet, I'll eat it up and forget about it.	Give me something to remember you with.	Kiss me now.	When I'm with you, I'm not afraid of anything.	Not even the war.	Though, I'm afraid of the militia.	- Veronica...	- You know what?	- Do you know?	- No.	I'll have a beautiful white dress made for our wedding.	One like my grandmother had.	And a veil...	Very long and white.	And you should wear your dark suit.	- And you and I will go...	- To a registry office.	- Is it a deal?	- It's a deal.	- You know I like this blackout.	- What's so good about it?	Hi!	- Stepan!	- Veronica!	- I've got a treat for both of you.	- Fine.	- What is it?	- It's a secret.	- Has it arrived?	- Yes, this morning.	- Why didn't you say so?	Tell me.	- Well, go on.	You should've seen what's going on over at the factory.	Make it short, will you?
en	How come now you said you are alone?	This is my lover!	and wife	What is your phone number?	My number?	Yes.	01 291 3279	3 months rent in advance' 3 months down payment no laundry no smoking no girls in the room?	Ha...	Ha...	Ha...	Hua...	Hei ...	Hua...	Ai ...	Ai...	Hey!	I found a floating corpse in the river!	Check out that place!	Quick' bring it there	see if there's any more discovery!	Do you know the deceased?	You can say I do or I don't...	So do you or don't you?	I think I don't!	Think carefully!	Do you know that it is a serious crime to give false testimony?	No' no!	I have dreamt about him but I think I have never seen him before in real life.	You have never seen him before but dreamt about him?	I don't know why also.	Do you want to know why?	Do you know?	No I don't!	But I can...	... definitelyhelp you investigate why.	I thought you need to investigate how he died instead?	He's already dead' why would I investigate for him?	Aren't you a cop?	When have I told you I am a cop?	Hey, move aside!	Have you called the Mata-mata?	What's that supposed to mean?	Mata-mata means the police!	Yes!	It's me who called the cops!	How did you find the corpse?	He said he saw him in his dreams!	I really dreamt about him in the river!	I am not lying!	You dreamt about it?	Don't try to fool us man!	Don't you dare try to fool the police!	Otherwise I will take you back to the Mata Chu...	That's...	The police station right?	Wei,Wei' What is the mater?	What is the mater?	I am not involved	Hey!	Calm down!	What are you doing!	What?	Don't do that!	What are you doing!	What?	Help!	Finally someone who knows Cantonese!	You come quick help us!	- Hey!	What's going on?	- What's going on?	Calm down!	Let's talk this through!	I don't know!	I was here taking photos when they suddenly hit me!	Calm down!	What are you doing!	Wait'wait.	They come from HongKong.	They don't konw our rules here, let them go	Hey, you are great!	Of course!	What photos were you taking that make the villagers so angry?	Porno?	What are you talking about!	I was just posing...	in front of the corpse	No wonder then!	It's a big taboo here to take photos of corpses!	Hang on why do you know Malay?	Why not?	I was born here!	Look' you don't know your way around here.	Here' take my card!	Wow' you are a lawyer?	Better than a lawyer!	Look at the back!	Yip Chi Yuen' Private investigator.	You are a private investigator?	Strictly speaking you can't say that I am a private investigator.	Then what are you?	I am... a mastersleuth!	A master sleuth uses his brains not his moves.	He is a master sleuth?	Ha. .	Ha...	Ha...	Come in!	Have a look around !	Wow!	It's big in here!	Quick' take a photo of me!	Alright!	Hey, this house is great!	We can really live here?	No problem!	Since we are all from Hong Kong!	- Thanks!	- Wow!	Who are you?	No' we just met near the river.	The hotels are all full and they can't find a place to stay so I took them here!	Hey!	is he swearing at us?	I don't hear anything.	- Really	- Nope.	What are you looking at?	We want to rent a room...	No!	Please help!	We really can't find a place to stay!	That's none of my business!	Look!	I am a photographer and she is a model.	I think this house gives me a lot of inspiration and I want to do some photo shooting here maybe if we give you more rent.	What did you just said I am a photographer' she is a model we think...	I am talking about the last sentence!	We give you more rent?	What's your phone number?	Oh!	6437	3 months pay in advance!	3 months down payment!	No laundry!	No smoking!	No cooking!	No sex?	Jesus' it's the same expression again.	Can you act more frightened and more real?	Hey!	I know you are taking photos at my back how can I be afraid?	Ah, I have an idea!	Wa...	Don't men like to hear women scream?	Let me scream some more for you!	Wa...	I am so scared!	How can you get changed so quickly?	I am so scared!	Don't	Don't chase me around!	Ai ...	Ai...	Ai...	Why are you so thin?	Why don't you have a heart beat?	Wa...	It is a real zombie!	Stop fooling around !	There's a real zombie!	It has no heartbeat!	Wa...	Wa...	Don't touch me!	Mister' Mister	Mister mister'	There's no need!	I don't need that!	Mister mister I said that don't need that!	Please close the window for me!	Ai ...	Ai...	Ai ...	Don't touch me!	Ai ...	Oh...	Ai ...	Have you mistaken me for someone else?
de	♪ Hände in die Hüften stützt!	Turnen stets dem Körper nützt.	♪ Rechtes Bein und linkes Bein!	Brust heraus, Bauch hinein!	♪ Rechter Fuß und linker Fuß!	Grundstellung - und Schluss!	Das wär's für heute.	Wir sehen uns wieder am Freitag um acht Uhr.	Danke!	So, und jetzt zu Ihnen.	Was wünschen Sie von mir?	Ich möchte den Hochzeitstermin festsetzen.	Hochzeitstermin?	Wer soll heiraten?	Ihr Bruder meine Tochter.	Mein Bruder?	Sie sind sonst so moralisch!	Oder hört Ihre Moral beim Kaffee auf?	Haben Sie ein Gedicht, das einem Mann sagt, was seine Pflicht ist, wenn er ein Kind in die Welt gesetzt hat?	Mein Bruder ... ein Kind?	Was reden Sie da?	Servus!	Servus.	Sie sind hier, Herr Matzenberger?	Von dir hört man ja schöne Sachen!	Du benimmst dich wie ein Lausbub!	Was soll das?	Du heiratest sofort die Tochter dieses Herrn!	Die Mitzi?	Gern!	Aber wieso Lausbub?	Weil ein Ehrenmann ein Mädel nicht unglücklich macht!	Aber die Mitzi und ich sind doch sehr glücklich zusammen.	Dann schauen Sie sich das Glück an, wenn sie's im Kinderwagen führt.	Die Mitzi - ein Kind?	Wieso?	Leugne nicht!	Ich habe keine Ahnung.	Lüg nicht!	Ich schwör's!	Bitte glauben Sie mir!	Können Sie mir Ihr Ehrenwort geben?	Mein Ehrenwort.	Ja, ich glaube Ihnen.	Ich muss Ihnen glauben.	Ich kann mir schon denken, wie die Sache ...	Die Mitzi hat wahrscheinlich einen reichen Menschen kennengelernt.	Deshalb auch das viele Geld, das meine Frau jetzt immer ...	Entschuldigen Sie bitte!	Die Mitzi.	Wer hätte das von ihr gedacht?	Hier sind die Schuhe für das Baby.	Blau mit weißen Mascherln.	Sehr süß!	Danke!	Was gibt es Neues mit deinem Kurt?	Wir heiraten bald.	Er hat schon den dritten Auftrag seit dem Espresso.	Ich gratuliere dir!	Übrigens erwarte ich seinen Bruder zur Tanzstunde.	Küss die Hände.	Pardon, ich wusste nicht, dass ich Sie hier treffe.	Stör ich Sie?	Nein, dann kann ich Ihnen gleich ausrichten,  was mein Bruder gesagt hat:	Dass es aus ist zwischen Ihnen und ihm.	Den Grund kann ich vor Fräulein Susi nicht sagen.	Sie wissen ihn selbst.	Das ist wieder eine Intrige von Ihnen!	Ich geh sofort zu Kurt.	Sinnlos!	Eine Person wie Sie ...	Mitzi ist meine Freundin!	Lassen wir die Tanzstunde lieber.	Wenn Sie das über diese "Dame" wüssten, was ich weiß,  dann wären Sie meiner Meinung.	Auf Wiedersehen!	Was weiß er von mir?	♪ Wir sind charmant, sagen "küss die Hand".	♪ Und wir sind knork, einfach toll!	Jawoll, jawoll, jawoll!	Bravo!	Bravo!	Franz, noch ein Lied!	Singen Sie doch!	Nein, i kann nimmer!	Reißen Sie sich zusammen!	Es ist im Interesse unseres Geschäfts.	Spiel das Vaterlied!	♪ Geh Vaterl, kränk di ned, wenn auch ned alles so geht, ... ♪ .. wie du's erwartet hast von deinem Kind.	♪ Schau ned so traurig drein!	Musst ned verzweifelt sein.	♪ Wenn man a Dummheit macht, is das ka Sünd.	♪ Geh Vaterl, kränk di ned!	Es is ja noch nicht zu spät.	♪ Was auch geschehen ist - frag ned, warum.	♪ Immer nur brav sein kann man ...	Was ist denn mit dem Franz los?	Herr Franz!	Machen Sie doch auf!	Wein nicht!	Ich hab den Kurt angerufen.	Er ist gleich da.	Guten Abend!	Sie wollten mit mir sprechen?	Ja.	Vielleicht können Sie der Mitzi eine Erklärung geben.	Was gibt es da noch zu erklären?	Hätte ich gewusst, dass die Mitzi da ist, wäre ich nicht gekommen.	Kurt!	Kurt!	Alles geht schief, seit wir das Geld haben!	Mit der Mutter kann man auch nicht mehr sprechen.	Die hat nur das Espresso im Kopf.	Ich geh zum Vater.	Das ist der Einzige, der mich versteht.	Er hat sich im Büro eingeschlossen.	Der singt nicht so bald wieder.	Wenn sich die Gäste verlaufen, is das Café ruiniert.	Das wollte ich immer haben.	Hä?	Warum hat er aufgehört zu singen?	Ich weiß nicht.	Plötzlich hat er geweint.	Da muss ich rüber!	Was ist denn los mit dem Franz?	Ich weiß nicht.	Er hat sich eingeschlossen.	Franz?	Mach doch auf, ich bin's.	Es muss etwas geschehen!	Die Gäste werden unruhig.	Die Musik soll spielen.	♪ Gib mir deine Hand, wie du es früher oft getan!	♪ Wenn du's auch vergessen hast, ich denk noch immer dran.	♪ Schau mir in die Augen mit dem süßen Blick!	Der Gustl!	♪ Gib mir deine Hand und sag mir nicht mehr länger Nein!	♪ Schau, es könnte alles so wie früher einmal sein.	♪ Sei doch wieder gut zu mir, ich fleh dich an!	♪ Gib mir deine Hand, wie du's getan!	♪ Es kommen oft zwei Menschen auseinander.
bg	Завършекът.	Мозъкът, който открадна, Фриц.	- Да.	Само помисли - мозъкът на мъртвец, очаква да оживее отново в тялото, което аз създадох.	Със собствените си ръце.	Един последен опит.	Дръпни прекъсвачите.	Добре.	След 15 минути бурята ще бъде в разгара си.	Тогава ще сме готови.	Какво е това?	Отвън има някой.	- Тихо.	Отпрати ги!	Никой не трябва да влиза тук.	Ела.	Да покрием това.	Който и да е, не го пускай.	Разчитайте на мен.	Точно сега да дойдат!	Сега ще им покажа как се идва по това време!	Чакай малко!	Добре, добре!	Чакай малко, идвам.	Аз съм д-р Валдмън.	- Не може да го видите.	Вървете си.	Добре, чукайте си!	Няма да влезете.	Хенри!	- Франкенщайн!	Хенри!	- Франкенщайн!	Хенри!	Отвори вратата!	- Пусни ни!	Кой е?	Какво искате?	Имам нужда от спокойствие.	Елизабет!	Отвори вратата!	Хенри!	- Франкенщайн!	Какво искате?	- Отвори вратата!	Трябва да ме оставите на мира.	- Поне ни подслони.	За какъв дявол си за заключил?	- Хенри!	Елизабет, защо не си тръгнеш?	Довери ми се само тази вечер.	Болен си.	Какво ти има?	- Нищо.	Добре съм, наистина.	Не виждаш ли, че не трябва да ме безпокоите?	Всичко ще развалите.	Експериментът ми почти завърши.	Чакай малко.	Разбирам те.	Вярвам ти.	Но тази нощ няма да те оставя.	Трябва да си вървиш!	- Хенри, толкова си жесток.	Луд си!	Луд съм, така ли?	Ще видим дали съм луд.	Елате горе.	Сигурни ли сте, че искате да влезете?	Добре тогава.	Извинете ме, но съм подготвен да взема предпазни мерки.	Седни, моля.	Сядай.	Ти също, Елизабет.	Преди малко каза, че съм луд.	Утре ще разберем дали е така.	- Не пипай там.	Съжалявам, докторе, но настоявам.	Моля.	Д-р Валдмън, научих много при вас в университета, относно виолетовите лъчи, ултравиолетовите лъчи, които, както казвате, са най-силният цвят в гамата.	Грешал сте.	С тази машина стигнах отвъд това.	Открих великите лъчи, който създават живота.	А доказателство?	Тази вечер ще го имате.	В началото експериментирах единствено с трупове на животни, а после човешкото сърце, което задържах живо три седмици.	Но сега ще вкарам онези лъчи в това тяло и ще го даря с живот.	Наистина ли вярвате, че можете да обърнете процеса?	Това тяло не е мъртво.	Никога не е било живо.	Създадох го със собствените си ръце от тела, които взех от гробове, бесилки и къде ли не.	Сам погледнете.	Вие също.	Мъртво е, нали?	Чудесна гледка, нали така?	Един луд и трима нормални зрители.	Да!	Провери батериите.	Погледни, то мърда.	Живо е!	Живо е!	Живо е!	Движи се.	Живо е!	Живо е!	Живо е!	Живо е!	- Хенри, за Бога!	Бог ли?	Сега знам какво е да си такъв...	Хенри е добре, но е много зает.	Каза, че скоро ще се видите.	Не се тревожете, бароне.	След няколко дни ще е тук.	Двамата всичко сте измислили, нали?	Мислите ме за малоумен, нали?	Да, ама не съм.	И слепец може да види, че нещо не е наред.	А аз имам две очи и виждам много добре с тях.	Какво има?	- Бъркате, бароне.	Какво става със сина ми?	С какво се занимава?	Приключва с експериментите си.	Защо ще се мотае в изоставена мелница, след като има прилична къща, баня, добра храна и хубаво пиене и прекрасно момиче, заради което да се върне?	Ще ми кажете ли?	Бароне, вие не разбирате.	Много добре си разбирам.	Има друга жена и те е страх да ми го съобщиш.	Сигурно са много противни експерименти.	Грешите!	- Ти откъде знаеш?	Извинете, бароне, кметът е тук.	Отпрати го да си ходи.	- Каза, че е важно.	Всичко, което кметът казва е незначително.	Добър ден, бароне.	Госпожо.	Какво искаш?	Ако са лоши новини, върви си.	Достатъчно неприятности си имам.	Не са неприятности, господине.	- Не са неприятности ли?	Само те останаха.	Донесох ви тези цветя.	- Благодаря, г-н Вогъл.	В личните си и служебни качества на кмет...	Да, да, знаем.	Кажи какво искаш?	Искам да знам кога ще бъде сватбата?	Ако Хенри не се вразуми, няма да има сватба.	Но цялото село е в готовност.	- Кажи им да се отподготвят.	Такава красива булка	Такъв фин младеж, приличащ на баща си.	Боже опази.	- Но, господине, всичко е готово!	Много добре знам.	Стига си го повтарял, идиот такъв!	Няма за какво да плачеш.	Приятен ден, г-це Елизабет.	Приятен ден, г-н Мориц.	Приятен ден, г-н Вогъл.	Приятен ден, бароне.	И много ти здраве.	Видяхте как стоят нещата.	Цялото село тръпне в очакване, булката тръпне в очакване, аз също чакам.	Хенри трябва да се прибере.	Само ще го доведа.	Не, бароне.	Ами работата му?	- Защо пък "не"?
de	Aber Washizu hat mir erklärt, dass er entschlossen ist, dich zu seinem Erben zu machen.	Das ist kein Trug, kein Hirngespinst, mein Sohn.	Du wirst es sehen.	Bedenke wohl, du wirst der Herr des Schlosses werden, ohne dass wir einen Tropfen Blut vergiessen müssen.	Dieses Pferd mit seinen Launen, er hat mir so zugesetzt, dass ich nicht mitkommen kann.	Im Schloss wirst du dich betrinken können, ohne zu bezahlen.	Das Pferd des Meisters.	Warum ist Miki nicht hier?	Ich verstehe es nicht.	Der Herr macht sich auch Gedanken darüber.	Ich habe es noch nie erlebt, dass Miki sich verspätet hat.	Hör auf!	Hör auf zu singen, hör auf damit!	Herr.	Du singst mir diesem Thronräuber und wie der Teufel ihn verdarb?	Ist das dein Lied zum frohen Gastmahl?	Miki!	Miki!	Wie kannst du es wagen?	Weiche!	Weiche!	Erhebe dich fort!	Mein Gemahl, was ist dir?	Ich glaube, er hat zuviel vom Wein genossen.	So ist er manchmal, wenn er berauscht ist.	Dann sieht er Dinge, die nicht da sind und hält seltsame Reden, die niemand versteht.	Auch scheint mir, der Tod unseres Fürsten Tsuzuki liegt ihm noch schwer auf dem Gemüt.	Ja, ich bin betrunken.	Aber was ist mit euch?	Wir feiern ein Freudenfest, warum freut ihr euch nicht?	Es ist seltsam, dass Miki noch nicht kommt.	Man sagt, dass Inuis Späher sich im Lande herumtreiben, ich hoffe, unserem Gast ist nichts übles geschehen.	Du wagst es wieder?	Wenn du mich mit deinem Hass verfolgst, wieso ziehst du denn dann nicht dein Schwert?	Ich werde dich noch einmal töten!	Stirb!	Stirb!	Stirb!	Herr, mein Gemahl!	Bitte kümmert euch nicht um ihn, das wird vorüber gehen.	Er wird wieder sein wie immer, sobald der Rausch von ihm gewichen ist.	Aber das Fest ist uns nun verdorben, habt die Güte, es uns zu verzeihen.	Geh hinaus!	Bewunderswert, mein Herr Gemahl.	Du hast im Sinn, der Oberfeldherr des Reiches zu werden und fürchtest dich wie ein Kind vor einem elenden Gespenst.	Wer ist da?	Dies ist der Kopf des Miki.	Fort damit!	Geh.	Hast du vergessen, mein Gemahl?	Da ist noch etwas, das du ihn fragen musst.	Was ist mit seinem Sohn geschehen?	Ich habe ihn verwundet, Herr, doch er ist mir zu Pferde entkommen.	Du hast ihn entwischen lassen?	Verzeih mir, Herr.	Verzeih mir, Herr!	Was für ein Sturm.	Ja, unheimlich, das ganze Schloss zittert.	Aber das ist auch kein Wunder, seine Mauern sind mürbe geworden in letzter Zeit, möchte ich sagen.	Ich weiß, was du meinst.	Wieviele Anführer sind in den ersten Monaten hergekommen, um unserem Herren ihre Huldigung zu erweisen.	Jetzt kommt keiner mehr zu ihm.	Je weiter sie sind, desto sicherer sind sie.	Zwei von ihnen hat er umbringen lassen und nur, weil er sich bedroht fühlt auf seinem Thron und keinem mehr traut.	Miki, es heißt Inuis Männer hätten ihn ermordet, aber ob das wahr ist?	Ja, wer weiß.	Ich habe gehört, dass Mikis Sohn Zuflucht gefunden hat im Schlosse Inuis.	Wie könnte das sein, wenn Inui wirklich seinen Vater ermordet hätte?	Es ist auch gemeldet worden, dass Noriyasu auch dort ist, zusammen mit dem jungen Herren Kunimaru.	Was soll nur werden?	Solange ich denken kann, hat es geheißen, dieses Schloss sei uneinnehmbar, aber damit ist es vorbei.	Eine von den Nachtwachen hat mir gestern was erzählt:	Hunderte von Ratten hätten nachts das Schloss verlassen, so als ob sie vor etwas flüchteten.	Man sagt bei uns:	Wenn die Ratten das Haus verlassen, dann zieht bald das Feuer ins Haus ein.	Wie geht es meiner Frau?	Sprich doch!	Wie geht es der Fürstin?	Rede!	Warum hüllst du dich in Schweigen?	Herr, verzeih mir.	Ich weiß nicht, was ich reden soll.	Dein Kind, ehrwürdiger Herr, ist tot geboren.	Tot?	Tot?	Es konnte nicht leben, als es kam.	Es war schon tot in ihrem Leibe.	Unsere Herrin war untröstlich, als sie es erfuhr, und wir müssen auch für sie das schlimmste fürchten.	Oh Herr!	Oh Herr!	Herr!	Nein!	Nein!	Bleib hier!	Herr!	Geh nicht hinein, Herr!	Du armer Narr!	Erbärmlich!	Du erbärmlicher Narr, erbärmlicher Narr!	Herr!	Herr!	Mein Fürst, mein Fürst!	Ein Bote ist gekommen von der ersten Feste.	Wie?	Was ist geschehen?	Inuis Streitmacht ist über die Grenze hereingebrochen, sie belagert schon die erste Feste.	Was?	Noriyasu ist der Anführer, Kunimaru ist bei ihm.	Sie rufen:	Rache für Tsuzuki!	Die zweite Feste ist auch umzingelt, Fürst, dort leitet Mikis Sohn den Angriff.
de	Na dann, Señor Zorro!	Holt mich hier runter!	Aufhören!	Hilfe!	Hilfe!	Soldaten!	Capitán!	Zorros Pferd!	Vorsicht!	Vorsicht!	Langsam, langsam!	Fangt ihn!	Ich würde gerne noch weitermachen, Comandante, aber ich muss jetzt gehen.	Greift die Zügel!	Haltet ihn fest!	Warum habt ihr ihn nicht aufgehalten?	- Capitán, wir haben es versucht, aber er ist schnell wie der Wind	Ich weiß nicht, was...	Als ich versucht habe, ihn aufzuhalten, hat er so gemacht, und dann ist er...	Und dann...	Und...
ar	و هو يتحكم فى شريف المقاطعة	من هو ؟	كوتون ويلسون	كوتون ويلسون إذن فقد دفع له أيك	كان كلانتون يسرق مواشى مكسيكية بالالاف	و عليه نقلها	و لكن يمكنه شحنها من تومبستون فقط	و لا يمكنه أن يفعل ذلك بينما نتحكم فى المدينة	ذلك كل شىء	أنه منظم و هو قاسى	لا يمكننا أن نبعده عن تومبستون إلى الابد	ماذا عن سكان تومبستون ؟	جون كلام محرر جريدة إبيتاف	و بعض أبرز المواطنين سيساندوننا لو عرفوا أنك المسئول	إتفقنا جميعاً أنه عليك أن تتولى المسئولية يا ويات	هناك أمر واحد فقط يزعجنى	و سأقوله الان	سيكون هناك الكثير من الحديث السيىء عن مرافقتك للطبيب هوليداى	ماذا بشأن هوليداى ؟	أنه أسوأ قاتل فى المنطقة	و قدومك إلى هنا معه لا يبدو جيداً	أنقذ هوليداى حياتى فى مدينة دودج و أنا لا أنسى ذلك	و الاكثر أنه يفى بوعوده	مادام لا يغش و لا يقتل	فليس من حقنا أن نخرجه من البلدة	لم أعرف أنكما تشكلان فريقاً	لا نشكل فريقاً أنها فقط مسألة عدالة	سيبقى هوليداى	حسناً يا ويات أنه مسئوليتك	ذلك يناسبنى والان أ لدينا خريطة للمقاطعة هنا ؟	أول شىء علينا فعله	هو أن نعلم آل كلانتون أن البلدة مغلقة بالنسبة لهم	ثم علينا أن نسيطر على المقاطعة ، ذلك مهم للغاية	سأبعث برسالة لرجل الليلة	سيتولى ذلك الامر لنا	و الان أرنى أين هى مزرعة كلانتون هنا	أين يحتفظ برجاله ؟	مرحباً يا كوتون كنت أتوقع قدومك	تبدو بخير تبدو مزدهراً للغاية	لا يمكننى أن أشكو ماذا يدور ببالك ؟	ويات يريد أيك أن يبرم معك إتفاقاً يعدك بألا يسبب متاعب	إن سمحت له بشحن ماشيته من تومبستون	ذلك لطف شديد من أيك أيك هو رجل لطيف	لديه الكثير من المال المعلق فى تلك المواشى هناك فى المزرعة	و سوف ينقلها حقا ؟	سيعطيك 20 الف دولار نقداً	عشرون الف دولار ؟	رواتب الاثم تزداد	عشرون الف دولار أو قبر فى بوت هيل	أو معاش تقاعد يساوى 20 دولار شهرياً إن عشت ما يكفى لتحصل عليه	لقد فكرت فى تلك الامور	تعرف يا كوتون	هذه بلدة صغيرة و لطيفة مكان جميل للعيش لبعض الوقت	فد أتقدم لمنصب عمدة المقاطعة بعد بضعة أشهر	ذلك لا يخيفنى اطلاقاً لقد جنيت ما أستحقه	لدى مزرعة الان و 25 الف دولار فى المصرف	ذلك لا يقلق ضميرى اطلاقا	و لكنه سيقلق ضميرى أنا	لماذا لا تكف عن التصرف باستقامة يا ويات ؟	إلزورث، ويتشيتا و مدينة دودج	و ماذا جنيت سوى حياة بائسة و امرأة هجرتك	و صداقة قاتل	خذ هذه الرسالة إلى رئيسك	إذن هكذا يريد الامور ؟	أنه ينوى أن يسلبك سيطرتك على المدينة يا أيك	مر وقت طويل يا أيك أطول من اللازم	مرحباً يا رينجو أ مازلت تعمل لحساب من يدفع أكثر ؟	ذلك صحيح يا مدير الشرطة	أ لست صغيراً على أن تحمل سلاحاً يا بنى ؟	لماذا لا تجربنى ؟	أ أنت ذاهب إلى مكان ما ؟	سنشاهد العرض يا مدير الشرطة هل من إعتراض ؟	كلا بعد أن تسلموا أسلحتكم	لماذا لا تأخذها منا يا مدير الشرطة	الان	انكم تعرفون إخوتى	أقدم لكم جون كلام رئيس لجنة المواطنين	أنت أصبحت هدفاً للقتل يا ويات	لا مكان فى هذه البلدة لك يا أيك	عندما تأتى ثانية و معك سلاح ستخرج مقتولاً	و الان أذهبوا	ها قد ظهرت المتاعب من هى ؟	إنها كيت فيشر لم تتمكن من الابتعاد	أيها الساقى أحضر بعض الويسكى هنا	و أترك الزجاجة	زوجان منهما زوج من الرقم 1	ماذا لديك أيها الطبيب	ثلاث ثلاثات	بلدة جميلة صحيح يا كيت ؟	رباه	أنه نائب الشرطة	أيها الطبيب أنت ستفرق	هل ستلقى التحية على صديقة قديمة ؟	أسحب	أعطنى بعض مشروب النعناع	مرحبا يا نائب الشرطة	أتريد أن تحتسى مشروباً آخر معى ؟	أنك ثمل يا رينجو	هكذا أكتسبت سمعتك أليس كذلك ؟	أمام السكارى ؟	أحضر مسدسك سأقابلك فى الشارع بعد 5 دقائق	سأكون موجود	قلت أننى سأراك ميتاً	أى نوع من الحماقة هذه ؟	أنه كل ما يحتاجه كلانتون ليبدأ حرباً	لقد طفح الكيل إن كنت تريد التعامل معهم بلطف فلتفعل ذلك	أعطنى مسدسك أيها الطبيب ليس من حقك أن تحمله	الان يمكنك	يمكنك أن تشكر الله على أنك أخو ويات إرب	هوليداى أن كنت تحترم ويات لرحلت من هنا	و جود قاتل هو أسوأ ما قد يحدث له	سمعت أنك ستغادر تومبستون سمعت جيداً	سأستقل العربة غداً	ظننت أن هذا الجو مناسب لسعالك	أسمع أيها الواعظ	وجودى هنا يسبب لى الكثير من الاحراج	بعض الناس حتى يظنون أننى رجل قانون	هل ستغادر بسببى ؟	بسببك ؟	لا علاقة لك برحيلى	حظاً سعيداً ايها الطبيب	من المؤسف أننا لم نصل إلى النهاية معاً	مرحباً يا ويات	ها هى الرسالة التى كنت تنتظرها	ماذا لدينا هنا ؟	كلانتون الصغير ثمل و فقد وعيه فى الحمرا	الق به فى السجن و دعه ينام	أنتظر لحظة	جون كم ستستغرق لتحضر الرجال الذين وعدتنى بهم ؟	وقتما تشاء	أعتقد أننى سأقوم برحلة قصيرة إلى مزرعة كلانتون	أ أنت مجنون ؟	لا أعتقد ذلك	هذا هو السلاح الوحيد الذى أحتاج إليه	إن لم أعد بعد بضع ساعات يا فيرجيل	دع لجنة كلام للمواطنين تخرج جثتى	بيلى أنه بخير يا سيدتى	ثمل قليلاً فحسب	حسناً انهض	بيلى أدخل إلى المنزل	لا أعرف ماذا سأفعل مع هذا الصبى	تصرفاته الان ستؤدى به إلى حال أبيه	مقتولاً أو لصاً للمواشى	تظن أنك قوى أليس كذلك يا بنى ؟	لم أرى قاتلاً قوياً يعيش حتى يتم ال35 عاماً	تعلمت شيئاً عن القتلة	دائما يكون هناك من يستخدم السلاح أسرع منك
de	-Aus Poughkeepsie.	Éch gÉaube, ich springe eben rauf.	Es gibt etwas Énteressantes an Poughkeepsie.	Es Éiegt sudÉich von CÉaverack, westÉich von Ìahopac, ostÉich von Nyack und nordÉich von Hackensack.	Nicht gerade unkompÉiziert, was?	SybiÉ.	HaÉÉo, aÉtes Ìadchen.	Warum musst ihr beide unbedingt immer dieseÉben KÉeider tragen?	Éhr seid wirkÉich das au?	ergewohnÉichste Paar, das ich je...	Éch koche Tee.	Éch habe meinen Teewarmer verÉoren.	Wo ist mein Teewarmer?	Teewarmer.	Teewarmer.	-Teewarmer, wer hat meinen Teewarmer?	-Oh, SybiÉ.	-Du hast versprochen, das nicht zu tun.	-Éch wei?	nicht, wovon du sprichst.	Wo hast du das Zeug her?	Wir haben aÉÉes abgesucht, bevor wir gegangen sind.	Du bist sehr misstrauisch und sehr unfreundÉich.	Geh nicht raus, unten ist jemand, den du nicht sehen mochtest.	Wer?	Wo?	Er sagt, er sei ein Freund aus London.	Das muss GeraÉd sein.	Sir GeraÉd Wren.	Reich wie Krosus und verruckt nach mir.	Es soÉÉ hochkommen.	Dann sage ich wieder: "Nein, mein Lieber.	"Nein, ich werde dich nicht heiraten."	Oh nein.	Du darfst ihn nicht sehen.	GeraÉd!	SybiÉ, warte.	Warte.	Leg dich hin.	Wir haben heute Nachmittag Probe und du musst in Form sein.	Wunderbar reich.	Wunderbar reicher Kater.	Éch bin gÉeich zuruck.	Versprich, dich nicht zu bewegen.	Éch bezweifÉe, dass ich das konnte.	-Tut mir schreckÉich Leid, sie ist weg.	-Weg?	ErkaÉtet!	Sie ist sehr erkaÉtet.	Sie woÉÉte vermutÉich etwas Sonne tanken.	-Éch hoffe, sie nimmt etwas ein.	-Das tut sie.	So ein Pech.	Éch muss um 16.20 Uhr die Ìaschine nach Hause kriegen.	FaÉÉs SybiÉ rechtzeitig zuruck ist, soÉÉ sie mich in unserem Pariser Buro anrufen.	-NaturÉich.	-Besten Dank.	Sie soÉÉ auf sich aufpassen.	-Richten wir aus.	-Wiedersehen.	Was soÉÉen wir nur mit ihr machen, Joy?	Éch habe eine Édee, aber sie versto?	t gegen das Gesetz.	Komm.	Éch bin das ungezogene Zigarettenmadchen.	Und aÉÉe Ìanner woÉÉen meine Zigaretten.	Setz Kaffee auf.	Éch mache das Bett.	-Lass ein Bad ein.	-Ìit Gin.	Sie wiÉÉ noch mehr von ihrem Hustensaft.	Sei nicht so hart zu ihr, Joy, sie ist ein krankes Ìadchen.	Tief in ihrem Énnern.	Wenn sie jetzt noch nicht krank ist, wird sie es baÉd sein.	Aber warum trinkt sie?	Es muss einen Grund geben.	Es gibt einen.	Es gefaÉÉt ihr.	Éch habe ihr Versteck gefunden.	Wo?	-Gin.	-Was hat sie mit dem Parfum gemacht?	Das hat sie vermutÉich auch getrunken.	HaÉÉo, ÌadeÉs.	Oh, hi.	Es ist so ein schoner Tag.	Wir konnten zum Theater Éaufen.	Wo ist SybiÉ?	Barry, konnten wir heute Nachmittag ohne sie proben?	-Warum?	-Sie fuhÉt sich nicht wohÉ.	-Was ist Éos?	-Eine Art KoÉnischwasser-Vergiftung.	Nein, geh da nicht rein.	Sie schÉaft.	Was ist Éos?	Éch tauge nichts, Barry.	Éch tauge nichts.	Niemand wiÉÉ meine Zigaretten.	-Das war's.	-Wir konnen ohne sie proben.	Éch habe genug von dem Hustensaft-Theater.	Éch ersetze sie.	-Sie ist krank.	-Sie ist drau?	en.	Kannst du dich um SybiÉ kummern?	Éch muss mit Barry reden.	Denk dran, sie ist ein krankes Ìadchen.	Sie ist drau?	en.	ErÉedigt.	So gut ist sie nicht.	Barry, wenn du das tust, ist das ihr Ende.	Pech, das Éiegt nicht in meiner Verantwortung.	-Warum, denkst du, tut sie das aÉÉes?	-WeiÉ sie eine Sauferin ist.	Éhr Herz wurde gebrochen, und sie versucht zu vergessen.	Dann soÉÉ sie in einer anderen Tanztruppe vergessen.	Du bist so bÉind.	Sie trinkt, weiÉ sie hoffnungsÉos in dich verÉiebt ist, Barry.	-Én mich verÉiebt?	-Bis uber beide Ohren.	Ach, du spinnst.	Es ist wahr.	Hast du nicht gesehen, wie sie dich beobachtet?	Ja, sie beobachtet mich, um sich auf einen Drink wegschÉeichen zu konnen.	Du bist so herzÉos.	Du bringst dieses Ìadchen um und merkst es nicht einmaÉ.	-Sie hasst mich!	-Sie Éiebt dich.	Ést das ihre SchuÉd?	Was soÉÉ ich denn machen?	Sei nett zu ihr und hiÉf ihr, dich zu vergessen.	Wie denn, indem ich mit ihr trinke?	Lass sie bei der Truppe bÉeiben.	Rette ein menschÉiches Wesen vor der SeÉbstzerstorung, Barry.	GÉaubst du wirkÉich, dass sie verÉiebt in mich ist?	Éch wei?	es.	-Sie hat sich nie so verhaÉten.	-Sie ist stoÉz.	Hor zu, AngeÉe, ich bin nicht bÉind.	Éch...	Nein, nur bescheiden.	Éch dachte, ich verstehe die Frauen.	Éch kann ihr Geschrei ertragen, aber nicht ihren Gesang.	Éch gehe rein und rede mit ihr.	Hat er auch die ParfumfÉasche angesetzt?	Sehr schon.	Éch wusste nicht, dass du Opern singen kannst.
en	Under the circumstances it's a bit much but you have a unique knowledge for our purpose.	We'd love to have you with us.	That's why you brought me here?	To ask me this?	Well, frankly, yes.	I just got out of there.	My escape was a miracle.	Now you want me to go back!	Ridiculous!	This is embarrassing...	I don't belong to you.	I belong to the American Navy.	Actually, Col. Green has taken the matter up with your people.	- With my people?	- Your Navy's turned you over to us.	A signal arrived yesterday morning from the Pacific authorizing your temporary transfer of duty to Force 316.	- They can't do this!	- I'm afraid they have.	It was hard to break it to you.	But they can't do this to me.	I mean it.	My Navy's made a mistake!	Look.	I'm not a Navy commander.	I'm not even an officer.	The whole thing's a fake.	I'm just an ordinary swab jockey, second class.	When the Houston sunk, I made it ashore with a real commander.	We ran into a Japanese patrol.	He was killed.	I figured it was just a matter of time till I...	So you changed uniforms with a dead man.	I thought officers would get better treatment in prison camps.	But with Saito, the officers worked along with the rest.	There's always the unexpected, isn't there?	I kind of got used to being a commander so when I arrived at the hospital I took a look at the enlisted men's ward and then the officer's ward and I said to myself, "Let's let it ride along for a while."	There were certain advantages.	I saw one of them on the beach.	That's the whole story.	The point is, you can't use me.	You want an officer an American Commander Shears who doesn't exist.	When the Navy learns the truth, they'll say:	"Ship him home for impersonating an officer."	- Once that happens, I've got it made.	- Got it what?	Made!	I'd like that drink now.	I'll apply for a medical discharge.	I'll say I impersonated an officer because I went crazy in the jungle.	I'm getting worse.	Sometimes I think I'm Admiral Halsey.	It's quite a clever plan.	Not only clever, it's foolproof.	If my Navy finds out who I am those orders won't be worth the paper they're written on.	Isn't this your photograph?	- Where did you get this?	- It took some doing since your people couldn't identify you.	Finally your C-in-C Pacific sent us a copy of your service record.	The photograph, fingerprints.	Would you care to have a look?	You see, we've known about your actual rank for nearly a week.	Your Navy's in an awkward position.	In one sense you're a hero for making an escape from the jungle.	At the same time, they can't bring you home and give you the Navy Cross for impersonating an officer.	I suppose that's why they were happy to hand you over.	You see?	Hot potato.	As far as your rank is concerned we're fairly informal about that in Force 316.	You'd have the simulated rank of major.	A simulated major.	That figures.	Well...	As long as I'm hooked, I might as well volunteer.	Good show!	Oh, Colonel Green, sir.	This is Major Shears.	He volunteered to go and help me blow up the bridge.	Really?	Good show!	Jolly good show, major!	Get up to sick bay.	This foot's infected.	Colonel might think I'm malingering.	I'm the medical officer.	Get cracking!	Will someone tell me why he wants to build a proper bridge?	Don't worry about old Nick.	He knows what he's doing.	Hello, Clipton.	About time you paid us a visit.	Fine job our chaps are doing.	Yes.	How's he behaving?	He's been most reasonable since we took over.	- What's he thinking?	- I haven't the foggiest.	- Thanks, Reeves.	- Right, sir.	What do you think?	Quite a challenge, isn't it?	Are you convinced that building this bridge is a good idea?	- Are you serious?	- Yes, sir.	A good idea?	Take another look.	You don't agree morale is high?	Discipline has been restored?	Their condition has improved?	Are they a happier lot or aren't they?	They feed better and they are no longer abused.	Honestly, Clipton, there are times when I don't understand you at all.	I'll try to make myself clear.	The fact is, what we're doing could be construed as forgive me, sir, collaboration with the enemy.	Perhaps even treason.	We're prisoners of war.	We haven't the right to refuse to work.	I understand that, sir.	But must we work so well?	Must we do better than they could themselves?
en	-Pick it up about here.	-Mm-hmm.	Yeah, the-- the captain and two policemen advanced with something in their hands.	Yes, I can see it now.	It's a white handkerchief tied to a pole, a flag of truce.	If those creatures know what that means, what anything means, no, wait, wait, something's happening.	A humped shape is rising out of the pit.	I can make a small beam of light against a mirror.	What's that?	There's a jet of flames springing from that mirror, and it leaped right at the advancing men.	It strikes them head on.	Good Lord, they're turning to flames!	-OK, nice job.	That's perfect, do it just like that.	-Well, that oughtta scare the daylights out of 'em.	It does me, and I've been rehearsing it for hours.	-You never can tell.	Radio listeners are pretty blase nowadays.	Bill?	-Yes Sir.	-The sequence where you're calling all stations, the CQ call.	-Page 28?	-Yeah.	Now build that a shade more.	You think you're the last man alive on earth.	So let's have a little more desperation, huh?	-I don't wanna ham it up.	-Well, this is pure fantasy.	Play with all the stops out, OK?	-OK.	I'll do that.	-15 mi-- 15 minutes?	-Right.	-OK.	All right, everybody take 10.	Positions at 7:55.	-In October of 1938, the Columbia Broadcasting System	Radio Network consisted of 110 affiliated stations in 44 states.	There was practically no sizable community in America which could not be reached by CBS broadcast.	Thus, from Maine to California and from Canada to the Gulf, listeners were tuned to the Mercury Theatre on that fateful night In the eastern United States, the area closest to the scene of fictitious peril, reaction	was most vivid and violent.	However, it should be remembered that in their behavior, these Easterners we're not unique.	Everywhere emotions and reactions were the same.	Panic struck universally out of the dark but peaceful sky on a night that began quietly enough.	[DOOR BUZZER]	MARY:	Mother, that's Bob.	Will you let him in please?	-Hello Bob.	-Good evening, Mrs. Morgan.	-Come on in.	Mary'll be done in a minute.	-Thank you.	Hello	-Mr.	Morgan.	-Hello Bob.	Nice out?	-Yes Sir, it's swell.	-Gettin' chilly?	-No, it's just right.	Perfect football weather.	-You see the game yesterday?	-You bet I did, 14 to nothing.	-Pretty good team this year, eh?	-Seventh in the national writing.	We oughtta be first too.	We haven't even been scored on yet.	-Those seven iron Dukes.	Think they'll the Rose Bowl?	-Well, I'll tell ya, I think if we get by Syracuse and pitt, we got a good chance.	MARY:	Hi Bob.	-Hi there.	-Sorry to keep you waiting.	-That's OK.	We got plenty of time.	Second show doesn't start for an hour.	-Oh, where are we going?	-I thought maybe they Rialto.	-Oh, what's playing there?	-Ginger Rogers and Fred Astaire in Care Free.	You seen it?	-No, but I'd love to.	Good night, Dad.	-Bob, don't keep her out too late.	-No Sir.	MARY:	Good night, Mom.	-Good night, dear.	Night Bob.	-Good night, Mrs. Morgan.	-What's on tonight, Dad?	-Oh, what time is it?	-Oh, getting onto 8.	-Ah, CBS, the Mercury Theatre, NBC	Edgar Bergen and Charlie McCarthy--	-Charlie McCarthy.	I like him.	Let's listen to that.	[PIN BALL NOISES]	-Ya, you know, you take now a punk like this Hitler, all spit and polish, the mob yelling' hail every time he wipes his nose.	A guy like him don't raise an army just for the fun.	Mark my words, there's gonna be trouble, maybe even sooner than ya think.	DICK:	Ah, Hitler's just a big bag of wind.	-I don't know about that now.	Ah, fill this please.	He already grabbed Austria and Czechoslovakia ain't he?	Now he's got his eye on Poland.	-A big bag of wind.	Where everybody made the mistake was, they never should've buckled under him from the beginning.	If they just told him to go jump at the lake, well, what could he do, huh?	Huh?	France on the west, Russia on the East,	Mussolini in the South, why, he can't move a muscle any direction.	-Yeah, he could go up.	-Up?	-Yeah, get all of a sudden from the air anywheres he likes, America even.	-America?	-Sure why not?	-Ah, I'd like to see him try to bomb this country.	-Yeah, you maybe, but not me.	Because he just might get away with it.	I don't want to be nowheres around when the bomb starts fallin'.	-You know, you sound like them Europeans.
ar	لو أنك لن تنصرف ، فسأخبر إسحاق أنك تحاول دائما أن تقبلني	إسحاق الضعيف ، يمكنني أن أضربه بيد واحدة	أنت تعرف جيدا أني و إسحاق !	بيننا سراً	هذا سر الجميع يعرفه	أنا لن استطيع مساعدتك لو ان التوائم راحو يثرثرون للجميع	متى الزفاف؟	متى الزفاف؟	أنا لا أعلم ، من منكم أنتم الأربعة إخوة !	هو الأقل غرورا	!	لكن أعتقد أنه إسحاق	إسحاق الألطف على أي حال	. .	وأنت أكثرهم شراً	و أشدهم غباء ، والأشد سخافة أنا لا أجد من الكلمات ما تفي بوصفك	أعترف لكِ !	أنتِ نقطة ضعفي	!	وأنت تفوح من فمك رائحة السجائر	!	إنها رائحة رجولية لطيفة	والتوائم يعرفون أكثر الأشياء	. .	يقولون أن بيرج لوند اساء لبنت	إنها ليست بنتاً لطيفة كما يقول التوائم ... وأناأوافقهم	كم تبدين جميلة !	عندما تخجلين	يجب أن تقبليني فأنا لا أستطيع التحمل أكثر من هذا	الآن كل ما أعتقده أني مجنون بحبكِ	هذا مجرد كلام فقط - لا -	... والتوائميقولون	أنك مجنون بالبنات	هل ذلك صدق؟	!	أوه ، انظر ماذا فعلت	وماذا سيقول إسحاق ؟	إنه يحبني حقا	!	أنا حزينة جدا !	لقد آذيتني	جعلت مني ... إمرأةسيئة	!	على أية حال	أنا لا أريد رؤيتك ثانيةأبدا على الأقل ليس قبل الفطور	يجب أن أسرع ساعدني في جمع التوت	أوه ، والآن أصبح على مئزري لطخة	. .	برجيتا وكريستينا أين إسحاق؟	خرج لصيد السمك مع الأب إنهم لن يستطيعون سماع الجرس	على أية حال لقد قال أبي أن لا ننتظرهم على الفطور	باسم السيد المسيح ... نأخذمقاعدنا	بارك يا إلهي " هذا الطعام الذي نأكله " آمين	بينجامين ، اذهب و اغسل يديك حالا	كم قلنا من زمن بالمحافظة على النظافة؟	!	لقد غسلتهم	سيج بريت، اعطي لأنجيليكا العصيدة	أظافرك قذرة	هاج بيرت ، ناولني الخبز	لا تأخذ الكثيرا من الزبد	شارلوتا ، الملح متكتل لقد تركته حتى اصبح رطبا	ألم أخبرك أكثر من مرة أن تدعه حتى يصاب بالرطوبة؟	أنا أحافظ على نظافة اظافري	من جمع هذا التوت البري لي؟	أنا جمعته لك - من؟	-	ارفعي صوتكِ عزيزتي العم آرون لا يستطيع السماع	أنا جمعته لك	أحب من يذكرني بيوم تبليغ أسماء المشترين	!	كم هذا عطف منكِ	ألا نستطيع عمي تناول شرابا للإحتفال؟	أبدا طالما أبي ليس بالبيت	عمي حصل على ثلاث مشروبات	رأيناه عندما خرجنا للإستحمام في الـ 8:	00	أنتم جمعتم التوت أيضا شكرا لكم	التوائم ، ارفعا صوتكما حين التكلم للعم	وكعقاب لعدم التنفيذ فستجففان الأواني الفضية بعد العشاء	!	ستفعلا ما تأمر به العمة	بينجامين ، لا تقضم أضافرك	آنا ، ماذا تفعلين؟	تذكري أنكِ لستِ بنتا صغيرة	أردت إعطاء عمي لوحتي	رجاء عمتي .	.	ألا يمكن تقديم هدايانا الآن؟	أين هديتك؟	- تحت المنضدة -	!	لا ، بعد أن نأكل	قطعة فنية رائعة جدا	لا يمكنك أن تعبر عما تحوي	ماذا كانت ساره وسيغفريد يعملان عند رقعة التوت البري؟	!	رأيناكما !	رأيناكما	ايها التوائمان ، يجب أن تصمتا	التوائمان إما أن تهدأن وإلا فستغادرا المنضدة	أليس هناك حرية للتعبير؟	إصمتوا أيها الأطفال	!	لقد خجلت ساره ، خجلت ساره	!	سيغفريد خجل أيضا سيغفريد وساره ، سيغفريد وساره	فليهدأ الجميع	... أحقا،ساره	!	إنهم يكذبون !	إنهم يكذبون	... إسحاقلطيفوجيداًجداً	... مهذبوحساسجدا	... يريدناأن نقرأالشعر	... و يتحدثعن الحياةالآخرة	... ويعزفالبيانوابكلتايديه	و يريد حين يقبل أن يقبل ... فيالظلامفقط	... و يتحدثدائماعنالذنوب	... إنهعلىمستوىرفيع جدا	وأنا أبدو ، عديمة القيمة تماما	وأنا عديمة القيمة ليس هناك من ينكر هذا	لكن أحيانا يبدو لي ... بأنيأكبرمنإسحاق	... لوتعرفينما أعني	وبعد ذلك أعتقد أنه طفل ... بالرغممن أننابنفسالعمر	وسيغفريد جريئ ، و مثير جدا أنا أريد العودة للبيت	. ..	أنا لا أريد أن أبقى هنا طوال الصيف	لا أريد أن أكون حديثا للسخرية من قبل التوائم و الجميع	!	لا أريد هذا	سأتكلم مع سيغفريد	... ولولم يتصرف	فسأطلب من أبي أن يعطيه أعمالاً إضافية خلال العطلة الصيفية	و أبي سينفذ هذا بكل سهولة	فإنه يعتقد أن سيغفريد أيضا تافه و يحتاج للمزيد من العمل	إسحاق العزيز الفقير . .	مناسب جدا لي	كم كل شيء هنا غيرعادل	سيكون كل شيء على ما يرام	إسمعي ، إنهم الآن يغنون للعم آرون	كم هو سخيف ، كتابة أغنية لرجل عجوز أصم	كم هذا مناسب جدا للتوائم	. ..	الزهور أشرقت ، و الأعشاب تنحني	. ..	حول بيتنا الرائع	. .	نحتفل بعمنا آرون	... وننشدأغنيتنا	!	نزين بها حفلته	!	أربعة هتافات للعم آرون	هوراه ..	هوراه ..	هوراه ..	هوراه	سأنزل وألتقي بعمي إسحاق	!	فلتفعلي هذا	ملئتني أحاسيس ... بالفراغو الحزن	لكني صحوت ... منأحلاميقظتي	على صوت بنت شابة .. .	التي تطلب مرارا وتكرارا شيء ما	هل هذا بيتك؟	!	لا ، إنه ليس بيتي	أنت محظوظ أنك تقول الحقيقة	إن أبي هو الذي يمتلك هذا بالكامل بالإضافة للجهة البحرية	عشت هنا مرة قبل مئتي سنة	أوه ، نعم؟	هل سيارتك تلك التي عند الباب؟	- أجل إنها سيارتي -	!	إنها تحفة	أجل إنها أثرية ، مثل مالكها	لديك روح السخرية الذاتية أيضا !	هذا رائع	أين تذهب؟	أعني في أي إتجاه تذهب ؟	!	حسنا ، أنا ذاهب إلى لوند	سيناسبني هذا بشكل رائع فأنا في طريقي إلى إيطاليا	!	هذا شرف لي	اسمي ساره اسم سخيف ..	أليس كذلك؟	اسمي إسحاق !	إنه سخيف أيضا	ألم يكونا زوجين؟	!	لا لسوء الحظ !	لقد كان هذا إبراهيم وساره
bg	Тялото му... не е в добро състояние!	Юкимару!	Мамка му!	Онази свирка?	!	Може ли да е Юкимару?	!	Върни се, Юкимару!	Юкимару!	Къде си, Юкимару?	!	Мамка му!	Вината е моя!	Юкимару...	Това е...	Защо е оставил нещо толкова важно за него?	!	Няма и една драскотина...	Ясно.	Значи така...	Юкимару е изчезнал?	Как е могъл да се движи в неговото състояние?	!	Ей, Наруто.	Ти беше в неговата стая.	Не забеляза ли?	Предполагам, че не.	- И се наричаш шиноби?	!	Нищо неочаквано от генин.	- Млъквай!	Ти също спеше!	- Ти...	Не ме сравнявай с отрепка като теб!	Споровете няма да доведат до нищо добро!	Но се тревожа за Юкимару.	Няма къде да отиде и...	Не може да пренебрегнем това просто ей така!	Да го потърсим!	Съгласна съм.	- Не е необходимо.	Защото детето, което загуби силите си да контролира Санби вече не е заплаха за нас.	Не е в това проблема!	- Не, Шино е прав.	Не сме длъжни да търсим дете, което избяга от нас.	Освен това ни бе заповядано да се връщаме.	Но...	Съгласен ли си с това, Наруто-кун?	!	- Да, няма за какво да се тревожим.	Той може да се грижи за себе си.	Наруто... ?	Така ще е най-добре.	Съжалявам, че Ви накарахме да чакате, Какаши-сан.	Надявах се, че ще можем да разтърсим Акацки...	Съжалявам!	Намесата на Коноха не беше част от плана.	Значи онази жена...	Гурен е мъртва?	За съжаление, да.	Имаше интересни способности...	След като го спомена...	Може би ти си бил този, който я е убил...	Беше ми забранено.	- Добре, няма значение.	Можем да и намерим доста заместници.	Но Юкимару...	Заеби го.	Сега...	Орочимару-сама!	Ще Ви донеса лекарството!	Изглежда, че това тяло достигна лимита си.	Сега от значение е само...	Онова тяло...	Скоро ще взема неговото тяло...	Какво има, Наруто?	Не, няма нищо...	Това целия доклад ли е?	- Да.	Мъглата се задава.	Според информацията ни, тази мъгла е от Санби.	Създава илюзии, така че внимавай.	Значи така...	Ти!	Това облекло...	Мамка му...	Уау, Дейдара-сенпай, това беше невероятно.	Това бяха последните пазачи...	Информацията ти не беше много точна.	"Нинджи от Коноха нападнаха Санби за да я запечатат".	Нали така ми каза?	Странно...	Е, значи съм си въобразил.	Както и да е, хубаво е, че прочистихме пътя към целта си.	Да се възползваме и да завършим мисията си!	Прекалено си млад за да ми заповядваш...	Ей, сенпай!	Не чу ли това за илюзиите?	На кого си мислиш, че говориш?	!	Не подценявай изкуството ми!	По дяволите, има такъв характер...	Езерото е доста голямо за да намеря Санби лесно.	Така че ще е по-бързо, ако излезе сама.	Охо, изглежда като огромна костенурка.	Мощна и то...	Значи това е Санби...	Мисля, че ще оставя това на теб, Дейдара-сенпай.	Тоби, ти официално стана член на Акацки, нали?	Погрижи се за останалото!	- Невъзможно...	Идва... !	Водна твар е, не трябваше ли да накараме Кисаме да направи това?	!	Мисля, че избраха грешните хора за тази мисия!	Жалък си.	Сега!	Има ли нещо?	- Не...	Изглежда, че всички се върнаха благополучно в Страната на Огъня.	Ясно.	Добра работа.	Може да се връщаш, Кацую.	- Добре.	Успях!	Банзай!	Банзай!	Дейдара-сан, видя ли Джуцуто ми?	Само един път и бам!	Сега разбираш, защо станах официален член на Акацки, нали?	Не...	Вероятно моята глинена бомба свърши тази артистична работа.	Ти трябва артистично да ми благодариш.	Не се отнасяй и не забравяй, че аз ти подадох ръка.	Щом си член на Акацки недей да плямпаш толкова много, а се дръж по-готино.	С други думи, "готиното = изкуството"	Слушай, изкуството е избухливо и се проявява от готините възбуди!	Сенпай, много говорите.	Шегувах се... !	Какво има?	Не мислиш ли, че доклада от отряда, който е на езерото закъснява?	Нека за всеки случай да съобщим за това.	Слушай, Тоби.	Не трябва да се осланяш на късмета си!	Санби беше слаба, защото нямаше Джинчурики.	Няма кой да контролира силата и.	Ей, Тоби!	Няма да станеш готин като спреш да говориш.	Поне ми отговори...	Значи това леке...	Леле...	Това е перфектния начин да събудя някой като теб, копеле!	Чувствам се така сякаш не съм бил тук от години.	Имахме мисия след мисия, една след друга...	- Вечеря довечера в Ичираку!	Кажи, Наруто.	За Юкимару...	Сигурен ли си, че така е най-добре?	Притесняваше се толкова много за него...	Всичко е наред.	Освен това, дори и да бяхме тръгнали да го търсим, нямаше да е лесно да го намерим.	Какво имаш предвид?	Въпреки всичко, думите на Еро-сенин се оказаха истина.
bg	Много жалко.	- "Много жалко"?	Точно така се чувствам и аз.	- На никой не му е приятно, сър.	Как решихте да изберете ефрейтор Парис?	Трябваше да избера някой, сър.	Така е, но решението ви не е продиктувано от лични мотиви?	Не, сър.	Избрал сте го, защото е страхливец, нали?	Така ли беше или не?	Така беше, сър.	Както казахте, трябваше да изберете.	- Беше ми трудно, сър.	Аз имам подобен проблем.	Трябва да избера някой, който да ръководи екзекуцията.	Дали ще е проблем, ако ви помоля да го направите?	Аз ли, сър?	- Да, вие.	Какво има?	Добре ли сте?	Нищо, добре съм, сър.	Но...	Да отворя ли прозореца?	- Не, сър.	Но никога преди не съм ръководил подобно мероприятие.	Нищо особено.	Помагаш на сержанта да ги завърже здраво.	Предлагаш им превръзка на очите и, ако искат, ги връзваш.	Заемаш мястото си и вдигаш меча си:	Готови, прицели се, стреляй.	После изваждаш револвера си, приближаваш се до тях и застрелваш всеки един в главата.	Сър, ще ви помоля да не ме ангажирате за случая.	Отказвам молбата ви.	- Полковник...	Ще свършите работата.	Свободно, лейтенант.	Полковник, ако може...	- Свободно!	Да?	Извинете, сър.	Полковник Декс?	- Да?	Казвам се Русо, сър.	Капитан съм на артилерия.	Какво има, капитан?	Сър, искам да ви кажа нещо, което има връзка с процеса.	Елате, капитане.	Полковник, добър вечер.	- Добър вечер, сър.	Добър вечер, седни.	- Благодаря, сър.	Съжалявам, че ви посрещам така.	- Винаги съм радостен да те видя.	Желаеш ли цигара?	- Не, благодаря.	Опитайте от това, ще ви хареса.	Извинявай, че не те поканих на приема, но се страхувам, че официалностите са прекалени.	Благодаря, сър, но трябва да призная, че посещението ми не е случайно.	Стига, Декс, нека не повтаряме всичко отначало.	Оценявайки броя на жертвите, трябва да похвалим твоя полк.	Как може да позволите разстрела на тези мъже?	Нещата не са толкова прости.	Превземането бе невъзможно, в генералния щаб са го знаели.	Полковник Декс, мислим, че с тази война вършим добро.	Трябва да сте наясно, че генералният щаб се поддава на всякакъв вид натиск, оказан от медии или политици.	Може би превземането на Ант Хил е било невъзможно.	Може би сме направили грешна преценка.	От друга страна, ако хората ви бяха по-сърцати, може би щях да успеят.	Кой знае?	Но защо трябва да драматизираме толкова този провал?	Освен, че повечето от хората ви, не са напуснали окопите, явява се и въпросът за бойния дух на войските.	Бойният им дух?	- Точно така.	Екзекуциите ще подействат ободрително на цялата дивизия.	Малко са нещата, които стимулират повече от гледката на умиращ човек.	Не съм мислил по този въпрос, сър.	- Войските са като децата.	Както детето иска баща му да е строг, така и войските желаят дисциплина.	Един от начините за поддържане на дисциплината е разстрелът.	Може ли да ви попитам, дали вярвате в това, което казвате?	За мен бе удоволствие да си поговорим, но трябва да се връщам при гостите си.	Простете, че ви отделих от приема ви.	Между другото, сър, знаете ли, че генерал Мироу е заповядал на командира на своята батарея, капитан Русо, да открие огън по собствените позиции по време на атаката?	Разбира се, капитанът отказал без да има писмена заповед.	Но генерал Мироу настоял да се открие огън по нашите окопи.	Русо отказал, защото заповедта не била писмена, но той пак заповядал и пак последвал отказ.	Всичко това пред свидетели.	Наистина ли вярвате в тази измислица?	Това са копия на показания по клетва на всички, намесени в случая.	Командирът на батареята Русо, артилеристът капитан Никълс, телефонистът, както и собствените ми показания.	Каква е връзката между това и обвиненията срещу арестантите?	Разярен от неуспеха на невъзможна атака генерал, заповядва на артилерията да стреля по собствени войници.	След това същият офицер, в същия ден заповядва на военен съд да застреля трима от същите войници.	Генерале, какво ли мислят по въпроса вестниците и политиците?	Полковник Декс, опитвате ли да ме шантажирате?	Сър, тази дума е грозна, но ситуацията ви е трудна.	Събитията бяха много.	Някой ще пострада, но кой?	Нападението на генерал Мироу над Ант Хил се провали.	Заповедта му за огън над собствени войници била отказана, но опитът му да убие трима невинни, за да запази репутацията си, ще бъде предотвратен от генералния щаб.
de	Sieht so aus, als hätte uns der Comandante uns selbst überlassen, meine Herren.	Warum machen wir es uns dann nicht bequem?	Lasst uns nach unten gehen und im Wohnzimmer entspannen!	- Ihr sagt, der Comandante ist gegangen?	Richtig.	- Was kann dann bequemer sein, als das hier?	Du hast die Befehle des Comandante gehört!	Pass aufs Fenster auf!	- Ja.	Und du passt auf die Tür auf, Ivarro.	Und auf Don Diego passt ihr beide auf!	Ich bin durch die Ausübung meines Dienstes wohl etwas übermüdet!	Herein!	Don Diego, macht mir doch bitte nicht solche Angst!	Ich habe ganz vergessen, dass ich Euer Gefangener bin.	Ihr gebt die Befehle!	Was wollt Ihr?	Er ist mein Diener.	Er ist taubstumm und harmlos.	Lasst ihn in Ruhe.	Würde ich ja, aber der Capitán hat strikten Befehl gegeben, dass Ihr niemanden sehen dürft.	Der genaue Befehl lautete: mit niemandem sprechen!	Und er ist taubstumm.	Stimmt.	Don Diego, Ihr könnt immer alles so schön erklären.	Lasst ihn gehen!	Monastario!	Ich muss ihn vernichten... bevor er uns vernichtet.	Lasst uns doch runter gehen.	Dort gibt es reichlich vom besten Wein meines Vaters!	Der Comandante sagte nicht, wir sollen in diesem Zimmer bleiben.	- Nein.	Delgado, Ivarro, umstellt den Gefangenen!	Wir marschieren los!	Vorwärts, marsch!	Setzt euch doch!	Setzt euch!	- Danke, Don Diego.	Wie wär's mit einem Schluck Wein?	- Wenn Ihr darauf besteht, Don Diego!	Irgendetwas fehlt...	Becher!	Natürlich!	Entschuldigt mich bitte, meine Herren.	Ich hole schnell ein paar Krüge.	Verzeiht bitte, Don Diego.	Aber die Krüge hole ich, wenn Ihr gestattet.	Bernardo, wir brauchen mehr Wein.	Viel mehr Wein.	Hier sind die Krüge schon, Don Diego.	Ganz schön schwer.	- Dann wollen wir mal sehen.	Einen für Euch!	- Ivarro!	- Danke.	Einen für Euch.	- Danke.	- Delgado!	Und...	- Sergeant Garcia!	- Ich glaube, der ist für Euch.	- Ja.	Und einen für mich, oder?	- Natürlich, Don Diego.	Also?	Worauf sollen wir trinken?	- Ich kenne ein kleines Trinklied.	Delgado, spiel Gitarre!	- Ja, Sergeant.	- Aber nur, wenn Ihr erlaubt.	- Aber ja!	Dieses Lied ist momentan sehr angesagt im Gasthaus.	Auf einen Soldaten des Königs!	Also hebt euer Glas zum Trinken!	Und hebt eure Stimme zum Singen!	Auf einen Soldaten des Königs!	Er wird nie ein Gelehrter, und hat auch nie 'nen Dollar,	Aber er braucht auch nichts, wenn er ein Soldat des Königs ist.	Noch etwas Wein bitte, Don Diego?	- Aber natürlich.	Oh, danke.	Auf die treue Frau eines Soldaten, die jede Schlacht durchwacht, bis er wieder zu Hause ist!	Auf die treue Frau eines Soldaten!	Sergeant!	Vergesst Euren Hund nicht.	Ach, el Perro!	Natürlich!	Auf den treuen Hund eines Soldaten, der jede Schlacht durchwacht, um endlich wieder mit dem Schwanz zu wedeln!	Auf den treuen Hund eines Soldaten!	Garcia, vergesst Eure Schwiegermutter nicht!	- Ach ja, le Madre de schwieger.	Auf die Schwiegermutter eines Soldaten!	Sie ist ängstlich wie eine Maus, wenn er im Haus ist.	Meine nicht.	Auf die Schwiegermutter eines Soldaten!	Auf einen Soldaten des Königs!	Also hebt euer Glas zum Trinken!	Und hebt eure Stimme zum Singen!	Auf einen Soldaten des Königs!	Das ist er!	Comandante!	Seht ihn euch an!	Das Schwein hat versucht, die Rancheros gegen mich aufzuhetzen!	Nach Zorro ist er mein schlimmster Feind.	- Ja, Comandante!	Weißt du, was ich mit ihm tun werde?	- Ihn verhaften, Comandante!	Damit er mit Bewährung davonkommt?	Nein, das ist kein gewöhnliches Schwein.	Das ist ein wilder Eber!	Selbst verwundet ist er noch gefährlich!	Weißt du, wie man wilde Eber jagt?	- Nein, Comandante.	Mit einer Schweinelanze!	Gib das her!	Niemand mischt sich ein!	Der gehört mir!	Es steckt also immer noch Kampfgeist in dir, Herr Eber!	Ich geb dir was zum Kämpfen!	Monastario!	Zorro!	- Ihr wollt kämpfen?	Das könnt Ihr haben.	- Gut!	Werft ihm eine Lanze zu!	Ihm nach, ihr Schwachköpfe!	Wartet, Zorro!	Das sind nicht Monastarios Männer?	- Nein, Señor Zorro.	Das ist Sergeant Espinoza auf Befehl des Gouverneurs von Monterey.	Ich stehe unter seinem Schutz.	Kümmert Euch bitte um Señor de la Vega.	Er wurde schwer verletzt.	- Natürlich.	Ihr seid Zorro, der Bandit?	- Er ist mein Freund.	Er rettete mich vor Monastario.	Und das ist mein alter Freund Don Alejandro de la Vega.	Gute Arbeit, Sergeant!	Ich bin Capitán Monastario, Comandante von Los Angeles!
bg	Откъде взе тези пари?	Кажи че ти ми даде тези пари.	Кой е този човек?	Това са за наема.	А това са за очите ти.	Трябва да тръгвам.	Как мога да ти се отблагодаря.	Заминаваш ли си?	За известно време.	Есента.	Искам да поръчам малко цверя.	Какво има дете мое?	Нищо, помислих си че се е върнал.	Май че ме хареса!	Това си ти?	Вече можеш да виждаш?	Да, вече мога да виждам.	К Р А Й
en	"Belligerents may employ prisoners of war who are fit, other than officers..."	Give me the book.	By all means.	You read English, I take it?	- Do you read Japanese?	- I'm sorry, no.	If it's a matter of translation, I'm sure it can be arranged.	You see, the Code states that...	Stand fast in the ranks.	You speak to me of Code?	What "Code"?	The coward's code!	What do you know of the soldier's code?	Of bushido?	Nothing!	You are unworthy of command!	If you refuse to abide by the laws of the civilized world we must consider ourselves absolved from our duty to obey you.	My officers will not do manual labour.	We shall see.	All enlisted prisoners to work.	Sergeant Major!	Take the men to work.	Battalion, take up tools.	Move to the left in columnar route.	Left turn!	"A" Company, by the right, quick march.	Eyes right.	Eyes right.	Eyes front.	Quick march, eyes right.	"C" Company, by the right.	What's he up to?	Looks like he doesn't want any witnesses.	Now, you will be reasonable.	You will order your officers to work.	No.	I will count three.	If by the third count you and your officers are not on the way to work I will give the order to fire.	He's going to do it.	Believe me, he's really going to do it.	One.	I warn you, Colonel...	Two.	Stop!	Colonel Saito, I've seen and heard everything.	So has every man in the hospital.	They're too many witnesses.	You can't call it a mass escape.	Most of those men can't walk.	Is this your soldier's code?	Murdering unarmed men?	You see, Jennings, there are advantages to being on the sick list.	I'll say this for the old man.	He's got guts.	"Into the valley of death rode the 600."	How's that, sir?	That kind of guts.	Also the kind they had in 1914 when officers fought with only a swagger stick.	- I see what you mean.	- You don't see what I mean at all.	The kind of guts that can get us all killed.	Excuse me, sir, I'd like to go along too.	Arm's almost healed, sir, really it is.	What about him?	He didn't order us not to escape, he suggested.	Listen, when a man like your colonel suggests something, it's an order.	Here we go again.	Colonel Saito says all officers to punishment hut.	Tell them to go.	Not you.	Come.	Leave him alone!	Leave him alone!	They're going to put him in the oven.	For he's a jolly good fellow For he's a jolly good fellow	For he's a jolly good fellow	And so say all of us	And so say all of us And so say all of us	For he's a jolly good fellow For he's a jolly good fellow	For he's a jolly good fellow	And so say all of us	Timber!	One, two, three, four.	One, two, three, four.	No, no, no!	Let go!	Let go!	You wish to see me?	I've tried to see you for three days.	It's about the colonel.	He's been shut up in that hut...	I could have you shot.	Those prisoners who tried to escape, they were in your charge.	I knew nothing about the escape.	It does not matter.	One must respect those who tried.	For a brief moment, between escape and death they were soldiers again.	But it is insane to try and escape.	Two soldiers shot and the third drowned.	To what end?	It was an escape from reality.	There is your reality.	This shows the position work should have reached by noon today.	And this shows the position of actual progress.	Because of your colonel's stubbornness, we are far behind schedule.	That is not all.	Enlisted prisoners sabotaged the work.	Yes, I have seen it.	I could have them all shot.	Then who would build your bridge?	Besides, are you sure it's sabotage?	The men don't work well without their own officers.	My officers will direct them.	Your officers will work beside them.	That's for Nicholson to decide.	As he said, it's against the rules.	Do not speak to me of rules.	This is war!	This is not a game of cricket.	He's mad, your colonel quite mad.	Sit down, please.	I have decided to allow you one visit to your colonel.	Thank you.	Tell him that if his officers will not work I'll be forced to close the hospital and your patients will work in their place.	Many will die, and he will be responsible.	Go and speak to him.	You have five minutes.	Doc's going to see the old man.	Sir...	It's Clipton, sir.	I brought you a few things.	- How are the men?	- Fine, sir, fine.	We scraped together a little meat and a coconut.	And the officers?	Not so good.	They're still in detention.
bg	Готов си.	Имаш ли всичко?	Забивка, муниции, раница, манерка, нож.	Ще бъда точно отсреща на реката.	Професорът казва, че винаги има още едно нещо за правене.	Не мога да се сетя какво би могло да бъде.	Освен да ти пожелая дълъг и щастлив живот.	Благодаря.	Какво стана?	Нивото на реката е спаднало.	Кабелът се вижда.	Зарядите!	Не чакайте влака.	Взривете сега.	Ако Сайто е прав, влакът ще пристигне след 5-1 0 минути.	Ако нямате нищо против, ще наблюдавам горе от хълма.	Защо?	По-добре от моста.	Трудно е да се обясни, сър.	Предпочитам да не съм част от това.	Както искате.	Честно, понякога никак не ви разбирм.	Както веднъж казахте, сър, имам много да уча за армията.	Добро утро.	Нивото на реката е спаднало през нощта.	Какво прави той?	Полковник, става нещо странно.	Мисля, че е добре да огледаме наоколо, преди да премине влакът.	Той се е побъркал.	Води го направо там!	Собственият ни човек!	Имах право.	Нещо става.	Трябва да го направиш, момче!	Трябва да го направиш сега!	Имате ли нож?	Току-що установих, че мостът е миниран!	Миниран!	Миниран!	Добро момче!	Британски офицер!	Тук съм да взривя моста.	-Да взривите моста!	-Да, сър.	Заповед на командосите.	-Да взривите моста?	!	-Да.	Няма време.	Не, не!	Помощ!	Убий го!	Убий го!	Пуснете ме, сър!	Вие не разбирате!	Убий го!	Убий го!	Убий го, Джойс!	Вие!	Вие!	Какво направих?	Лудост!	Трябваше да го направя.	Трябваше да го направя.	Можеха да ги заловят живи!	Нищо друго не можеше да се направи!	Лудост!	Лудост!
ar	سأكون معك بعد لحظة	يا أمي، لقد تغيرت المدرسة كثيراً عمّا كانت من قبل	الشعبية مهمة للغاية الآن	- ولكن ...	-لا تتحدثِ.	اسمعِ فقط	النظام الاجتماعي في المدارس الابتدائيةوالطبقاتالكثيفة...	.	-الولد اللطيف يكون في مقدمة ...	-أنت تعنى الطالب المتفوّق؟	!	لا أريد اللعب مع (رالف) يا أمي	إنه فقط طفل صغير لا يفهم وبحاجة لصديق	وإذاخرجمعك...	.	سيظن الجميع أنه لطيف	حسناً، لستُ متأكد من ذلك!	-ربما سيساعده ذلك قليلاً !	-حسناً، رائع !	-تمتعا بوقتكما يا أطفال	- مهلاً، أنا لم أوافق بعد ...	يا أمي، أنا لم...	لا يمكنني سمعك	ألعابك لطيفة، بينما ألعابي مُملة	(رالف)، لقد رتبتها تواً	لقد أسقطتُ تحليتي في صندوق ألعابك	-رالف)، أيمكنك) ...	.	-انظر هناك، صاروخ	إنها ليس للعب	أتعلم كيف تلعب لعبة الاختفاء؟	أنا هنا منذ ساعتين ولم يجدني (بارت) حتى الآن	هذا البقع سيئة للغاية	أنه يوم جميل لترك (رالف) فى الخزانة لما لا تلعبان بالخارج معاً؟	ولكن الناس سوف تراني وأنا أبدو غبياً ليس لديكِ أي فكرة عن هذا الأمر	سأخرج	أبطء يا (رالف)، لا أستطيع مسايرتك	إنها مشكلتك يا (رالف) أنا أسير دائماً هكذا	رائع!	انظرا لذلك	-أجل	-رائع	التصوير هكذا يبدو أفضل فكرة قمنا بها	أسرع يا (رالف)، اختبأ	-مرحباً، كيف حالكم يا شباب؟	-اصمت !	لقد كان الأمر وشيكاً	علينا الابتعاد عن الشوارع	هذه الشجيرات رائعة، ليس لديها أشواك، إلا هذه	هذه أرجوحتي وهذا صندوقي الرملي	ليس مسموح لي بالتعمق كثيراً حيث وجدتُ هذا الحجر السحري	أجل، الحجر السحري	لقد أخبرني أنه بإمكاني حرق الأشياء	-أتريد اللعب بهذه الحيوانات؟	-فيما بعد	هيا يا (رالف)، والدك شرطي	بالتأكيد هناك أشياء مُمتعة، رصاص صور لجثث، ماذا تعرف عن ذلك؟	إنه يُبقى هذه الأشياء فى خزانته وليس مسموح لى بالتواجد هناك	-هل قال ذلك حقاً؟	-أجل	على أي حال، سأرى ما بداخلها	شكراً لك يا إلهي على هذه الجائزة	رائع، لقد سُجن أبي 6 مرات بينما سُجنت أمي مرتين فقط	مرحباً (سارة)،(رالفي)	-إنه أنا، الشريف (ويغيم )	-من الأفضل الاختباء	بسرعة، هنا	يجب أن نحصل على مصعد هنا	هناك أحد ما في غرفتي حسناً، فلنمرح قليلاً	يا إلهي، ظهري!	لقد سقط شرطي!	مرحباً أبي!	إنه أنت، حسناً ساعد أبيك!	أتعلم أن لا يجب عليك التواجد هنا	لما أنت مُعجب دائماً بأشيائي الغريبة؟	نحن آسفون أيها الشريف لقد كنا نلعبُ فقط	(رالف)، ألديك صديق؟	هذا رائع، ألبسا تلك الخوذتين	إنها من أجل المنزل	ذلك يجعلني أتذكر أيام الستينات	-فيما يُستخدم هذا المفتاح الغريب؟	-إنه مفتاح أبي السحري	إنه يفتح جميع الأبواب في المدينة	مفتاح الشرطة الرئيسي؟	!	(رالف)، أتعلم ماذا يمكننا فعله بذلك المفتاح...	أعطني المنشفة	"مرحباً، معك (ماري ماكغوير) اظهر لى الرسالة"	"اظهر لي الرسالة"	لا، هذا مُقزز، دعني أحاول	معك (جيرالدين)، لقد جعلني الشيطان أفوّت رسالتك...	لذا ها هو صوت النغمة	لذا ها هو صوت النغمة	اترك الرسالة	لقد مر وقت طويل، سأنام في سرير (رالف)	-أعتقد أنك ستجد شيئاً تُعجب به فيه	-لقد وجدت هذا الشيء سابقاً	بعد صوت النغمة	(رالف) يخاف قليلاً من الظلمة يا (بارت)	-أيمكننا تشغيل الضوء الليلي؟	-بالتأكيد	تصبحون على خير يا شباب	أنا خائف	والآن لنعود إلى مسلسل (النمر الوردي)...	(كين وال) في دور المفتش (كلوزو)	أيها...	العالم بالنسبة لنا هو متجر الألعاب	متجر الألعاب، رائع!	ها نحن أولاء	-لا أصدق أننا أكلنا كعكة الزفاف بأكملها	-وكذلك مخزن الجنازات	انظرا يا شباب، إنهما الأحمقان	ماذا تفعلون هناك أيها الأطفال؟	لدينا موعد	أليس ذلك رائعاً؟	الفتيات لديهن موعد	سأتولى الأمر من هنا يا (رالف)	نحن فقط جائعان وتائهان، ومرهقان	أنا لا أفهمكم يا آلـ(سمبسون)	أحياناً تبدون صالحون، ولكن فيما بعد تبدون مختلون عقلياً	مما يجعلكم حمقى!	حقاً؟	وأي أحمق يكون لديه المفتاح الأساسي الشرطة؟	-رائعً	-مُذهل	-ربما يمكنكما الانضمام إلينا	-حقاً؟	أتعتقد ذلك؟	لا أعلم ما يجب علىّ قوله لقد حدث كل شيء سريعاً	فلنستخدم ذلك الشيء لسرقة المدرسة	بل فلنذهب لحديقة الحيوان ونعبس مع الكلب الأسترالي	بل فلنستخدمه للحصول على بعض السيارات	تلك أفكار رائعة، ولكن إذا أردتما المرح حقاً...	.	فأنا أعرف المكان المناسب	ها هو المنزل الكبير!	المنزل الصخري الكبير، أخطر المجرمين بولاية( بنسلفانيا)،أفضلالنصابين...	اصمت!	فلنفتح البوابة	أنا خائف يا (بارت)، أريد العودة لدياري	هيا يا (رالف)، لا تحرجني	إنه فقط سجن مهجور، لقد مات جميع القتلة	أنا واثق أن أشباحهم في الجحيم الآن	فلنذهب.	فلتُسكت هذا الطفل	-مفتاحي	-آسف يا (رالف )	ظننتُ أننا أصدقاء	مهلاً، لقد فوّت ذلك قل ذلك مرة أخرى	عُد للمنزل يا (رالف)	لا يمكنني فعل ذلك بدون مفتاح أبي	لا يمكنني خيانة صديق لي حتى لو كان (رالف)	-أيها الجبان	-أعده لي	ابتعد	لقد ظننتُ أننا أصدقاء	أجل، أعتقد أنها سخرية القدر	هذا ممل، فلنذهب لفعل شيء آخر	أعلم، فلنحصل على بعض التوت	-أجل	-التوت، حسناً	مفتاح أبى هناك	(رالف)، أنت شجاع أكثر مما ظننتُ	انتظرني	انظر إلى كل هذه المراحيض	أنهم يبعدون بضعة إنشات عن الأسرّة.	يا لها من رفاهية!	ها هو المفتاح	لقد أخذه هذا الفأر	خطر؟	!
en	- No, thanks.	- A drink?	- No, thank you.	- A pot of tea for one, Peter.	- Very good, sir.	Do you read this?	I taught Oriental languages at Cambridge before the war.	By the way, I never congratulated you on your escape.	It was a good show.	I was lucky.	If your sea rescue plane hadn't spotted me, I wouldn't be here.	I suppose not.	Would you like to see where you were?	All right.	Our information's rather scanty.	It's mostly based on your report.	But we think the camp is about here.	Do your intelligence people have any idea what happened to Colonel Nicholson?	He had the guts of a maniac.	They were about to shoot him, and he didn't bat an eye.	I suppose if you're about to be shot, there isn't a great deal you can do.	Here is the River Kwai... and here is the Siamese village where you were helped... and here is the railway.	You must be fairly familiar with all this area.	Not really.	I was out of my head half the time.	Now then, the railway starts down here in Singapore.	Malaya, Bangkok, Rangoon.	Their idea is to drive on through into India.	Where was I picked up?	About here.	As you know, thejapanese aim to open the Bangkok-Rangoon section by mid-May.	Naturally, we'll try to prevent them.	Naturally, we'll try to prevent them.	It's too far for bombers to carry an adequate load... so we shall have to go in and smash it up on the ground.	- How will you get there?	- Parachute drop and then march.	- With demolition equipment?	- Yes.	Our chief problem is lack of firsthand knowledge.	None of us have ever been there.	- I don't want to discourage you, but--	- It should be interesting.	Colonel Green has given me the Kwai bridge.	I'm taking a team in and blow it up.	Lucky you.	- Are you sure you won't have tea?	- No, thanks.	I don't want to be rude, but I have a luncheon date, and she's beautiful.	- So if there are any questions--	- Yes, of course.	I am sorry.	There is only one question, actually.	How would you feel about going back?	Come again?	I know under the circumstances it's a bit much... but you do have a unique knowledge for our purpose... and we'd love to have you with us.	You mean to tell me you brought me here to ask me this?	Frankly, yes.	Major, I just got out of there.	My escape was a miracle.	Now you want me to go back?	Don't be ridiculous.	- This is embarrassing.	- I can't go back!	I don't belong to you.	I belong to the American Navy.	Actually, Colonel Green has already taken up the manner with your people.	- With my people?	- Yes, your navy turned you over to us.	A signal arrived yesterday morning from your C in C Pacific... authorizing your temporary transfer of duty to Force 31 6.	- They can't do this to me.	- I'm afraid they have.	It was difficult to know how to break it to you.	They can't do this to me.	My navy's made a mistake.	Look, I'm not a navy commander.	I'm not even an officer.	Look, I'm not a navy commander.	I'm not even an officer.	The whole thing's a fake.	I'm just an ordinary swab jockey, second class.	When the Houston sunk, I made it ashore with an officer.	Later, we ran into a Japanese patrol, and he was killed.	I figured I would be captured, so--	So you changed uniforms with a dead man.	So you changed uniforms with a dead man.	I thought officers would get better treatment in prison camps.	- Very sensible.	- Not that it did me any good.	At Saito's camp, the officers worked along with the rest.	Yes, there's always the unexpected.	I got used to being a commander... so when I arrived here at the hospital...	I looked at the enlisted men's ward and the officers' ward... and I said to myself, " Let's let it ride along for awhile."	There were certain definite advantages.	Yes, I saw one on the beach.	Anyway, that's the whole story.	The point is that you can't use me.	You want an American commander named Shears, and he doesn't exist.	When the Navy brass learns the truth about me, they'll say...	"Ship him home in irons for impersonating an officer!"	Once that happens, I've got it made.	- Got it what?	- " Made."	- I'd like that drink now.	- Of course.	I'll apply for a medical discharge.	I'll say I impersonated an officer because I went crazy in the jungle.	I'm getting worse, you know?	Sometimes I think I'm Admiral Halsey.
