Ich gehe nur mit dem Geld.	Und mit Kimballs Frau.	- Nein.	- Warte, Lee.	Lass mich ausreden.	Wenn ich gehe, geht der Junge auch mit!	Joey?	Wieso willst du ihn mitnehmen?	Vielleicht seines Seelenheils wegen.	Das Wort hast du schon lange nicht mehr gehört, oder?	Mutter und Vater sagten es ab und zu, als wir Kinder waren.	Damals warst du gerade so alt wie Joey.	Er hält viel von dir, was?	- Er will so werden wie du.	- Mit etwas Übung schafft er das.	Bald hält er eure Pferde, wenn du und Whitey die Bank überfallen.	In der Scheune liegt noch ein Junge.	Hat der auch so angefangen?	- Hast du Howdy etwa getötet?	- Ich hab ihm nichts getan.	- Und du wirst Joey nichts antun.	- Wie sollte ich das tun?	Ganz einfach.	Ganz einfach.	Wenn er deinen Weg geht.	Oder siehst du ihn dir ab und zu noch an?	Wozu?	Ich hab ihn gewählt und reite weiter.	Lee, ich bitte dich noch mal.	Gib Joey eine Chance.	Nein.	Du hast zehn Minuten.	Die brauche ich nicht.	Charlie wartet drinnen auf dich.	Denk auch an sie.	Sie reitet dir seit fünf Jahren nach.	Sie hat einen Grund.	Ich werde sie heiraten, wusstest du das nicht?	Was hast du alles gehört?	Nur das, was ich hören wollte!	Dass du mich heiraten willst!	Wann?	Wir werden viel Geld haben, Charlie.	10.000 Dollar.	Du bekommst schöne neue Kleider und neue Schuhe.	Und einen brandneuen Ehemann.	- Morgen.	- Nein.	Jetzt sofort!	Wenn du mich willst, dann bring mich jetzt fort.	Bitte, bitte bring mich fort.	Wieso auf einmal die Eile?	Hat dir mein großer Bruder was von Gut und Böse erzählt?	Lach ihn nicht aus.	Wieso soll ich ihn nicht auslachen?	Vielleicht wäre es besser, wenn du versuchst, mehr wie er zu sein?	Also, ist das nicht großartig?	Jetzt höre ich das schon von dir!	Das hörte ich schon als Kind, und nichts anderes als das.	"Wieso bist du nicht so wie dein Bruder?	"Wieso bist du nicht so wie Grant?"	Ich will nicht wie er sein!	In keinerlei Hinsicht!	- Das ist nicht wahr.	- Doch!	Du weißt nicht, wie es ist, der kleine Bruder zu sein.	Alles, was man macht, ist falsch!	Alles, was man versucht!	Bis ich eines Tages eine Waffe hatte.	Lag mir gut in der Hand.	Da war ich nicht mehr der kleine Bruder.	Das ist eine gute Waffe, Charlie.	Sie bringt uns alles, was wir wollen.	Aber das will ich nicht.	Nicht so.	Wieso musst du stehlen?	Weil ich gern stehle.	Ich will sehen, was die Leute tun, wenn ich ihnen etwas wegnehme.	Was passiert, wenn dir jemand etwas wegnimmt?	Mir wird niemand etwas wegnehmen.	Charlie, ich will, dass du mich heiratest.	Nein.	Grant hatte Recht.	Du änderst dich nie.	Und er nennt mich Dieb?	Joey.	Geh.	Spiel weiter.	Ich hab schon lange kein Akkordeon mehr gehört.	Irgendeinen Wunsch?	Oder wie wär es hiermit?	Weit reisen kannst du nur auf Gleisen	Weit reisen kannst du nur auf Gleisen	Du brauchst dazu 'ne Lok, und die Gleise noch dazu	Weit reisen kannst du nur auf Gleisen	Durch die Prärie führen Gleise	Wo der Bussard Nester baut	Durch die Rocky Mountains führen Gleise	Zum Goldenen Westen hin	Wie geht's weiter?	Wie geht's weiter, Lee?	Alle werden Nachbarn sein	In meinem kleinen Traum	Die Gleise bringen dich durchs Land	Mit der Ochsenfrosch-Bahn	Weit reisen kannst du nur auf Gleisen	- Weit reisen kannst du nur auf Gleisen	- Meine Herren!	- Renner!	- Wussten Sie, dass er für mich arbeitet?	- Ich will meine 1.000 Dollar.	- Welche 1.000 Dollar?	Sie haben ein kurzes Gedächtnis.	Ich gab Ihnen Informationen über einen Güterwaggon.	Ich wollte Ihnen Informationen über die Lohngelder geben.	- Concho hielt die Verabredung nicht ein.	- So?	Mir stehen 10% der Lohngelder zu.	Tut mir Leid, aber wir fanden keine Lohngelder.	Keine Lohngelder?	Dann kann ich Ihnen ein besseres Geschäft vorschlagen.	Für 2.000 Dollar sage ich Ihnen, wo das Geld ist.	Abgemacht.	Ben Kimball heuerte jemand an, um das Geld zu tragen.	Ich hätte nie hierher gefunden, hätte ich nicht sein Akkordeon gehört.	Er hat das Geld.	Fragen Sie ihn!	Joey!	Komm her, Joey!	Grant!	- McLaine, Sie haben eine Frau bei sich!	- Richtig.	Lassen Sie sie lieber gehen, bevor wir Sie holen.	Hier, schnell!	Mach schon, Charlie!	Er hat's geschafft!	Er reitet davon!	Ja, er reitet.	Mir hinterher!	- Wieso halten wir an?	- Wir reiten zur Hütte, die Abkürzung.	Zur Hütte runter!	Los!	In Deckung!	Hier!	Am Ende der Seile ist ein Minenschacht.
Ist das Gottes Wille?	Nein.	Sie haben die Waffen.	Wir werden auch Waffen haben.	Sind wir dafür bereit?	Die gesamte farbige Welt brennt im Fieber des Aufstands, ist besessen vom Drang nach Freiheit.	Hat irgendjemand Fragen?	Ist in euren Herzen irgendein Zweifel?	Was quält dich?	NJOGU:	Kimani.	Sein Name ist Kimani wa Karanja.	Er lebt seit 5 Jahren mit uns in den Bergen.	Er ist bereit, ein Anführer zu werden.	Er ist sehr stark und loyal.	Starke Männer haben uns schon einmal betrogen.	- Hast du eine Frage, Kimani?	- KIMANl:	Ja, Sir.	- Dieses Gerede von Waffen.	- ANFÜHRER:	Ja.	Ist das der einzige Weg in die Freiheit?	Ja.	- Indem wir Blut vergießen?	- Ja.	Mit Worten werden wir die Briten nie verjagen.	Auch nicht mit Zweifeln oder mit Freundschaft.	Das erreichen wir nur mit Waffen.	Der weiße Mann hat uns das Land nicht mit Waffengewalt genommen.	Er hat das Land gekauft.	- Das ist die Wahrheit.	- Mm-hm.	Und ich muss dem Weg der Wahrheit folgen.	Wurdest du in Schulen weißer Missionare erzogen?	Ja, Sir.	Vor langer, langer Zeit, wem hat das Land da gehört?	- Dem Volk.	- Ja.	Nicht einem Menschen, sondern der ganzen Sippe.	Und darum kann nur die Sippe das Land verkaufen,	- richtig?	- Ja, Sir.	Keiner von einem anderen Stamm kann unser Land kaufen, bevor er nicht nach unserem Glauben ein Kikuyu geworden ist.	- Ja, Sir.	- Und wurden die Briten je Kikuyu?	Oder bist du ein Brite geworden?	Dein Vater war ein Freund der Briten.	Aber dein Vater starb in ihrem Gefängnis.	Es gibt nur einen Weg, um die Briten zu vertreiben.	Durch Terror und Tod.	Jeder muss entweder für uns oder gegen uns sein.	Wer für uns ist, soll aufstehen.	Gut.	Wir werden ein Symbol brauchen, ein Zeichen, einen Namen.	Hier ist es.	Mau-Mau.	Mau-Mau.	Benutzt es, lebt danach, sterbt dafür.	Mau-Mau ist das Vehikel, das uns in die Freiheit und Unabhängigkeit führen wird.	Mau-Mau.	GRUPPE:	Mau-Mau!	Ich schwöre, einen Engländer zu töten, sonst soll dieser Eid mich und meine Familie töten.	Ich schwöre, einen Engländer zu töten, sonst soll dieser Eid mich und meine Familie töten.	- Sie geben ein schönes Paar ab, nicht?	- Mm.	Sie wird bestimmt auch viele Kinder bekommen.	Schau!	Der Mount Kenia.	Lathela, warte hier.	Kein Wunder, dass Afrikaner glauben, dass Gott auf dem Mount Kenia wohnt.	Wäre ich Gott, würde ich auch dort wohnen wollen.	Ich fühle, dass ich jetzt wirklich zu Hause bin.	Ich liebe dich, Peter.	Das habe ich immer getan.	Und ich schätze, das werde ich auch immer.	Du fühlst dich so gut an.	Ich wünschte...	Ja?	Ich wünschte mir, es könnte immer so bleiben.	Geborgen und warm und friedlich.	Immer so wie jetzt.	Zu Hause ist es immer so.	Warum ist dein Mann weggelaufen?	Hat er was gestohlen?	Hat er was Schlimmes angestellt?	Wo ist er hin?	Warum bist du nicht mit ihm gegangen?	- Ich hatte Angst.	- Angst?	Wovor denn?	FRAU:	Hallo, mein Liebling.	MANN:	Hallo, mein Liebling.	LITTLE JEFF:	Was hast du mitgebracht?	PETER:	Hallo.	LITTLE JEFF:	Hast du mein Gewehr?	FRAU:	Ja, hier ist es.	MATSON:	Henry.	FRAU:	Bring die Kinder rein.	MATSON:	Was meinst du?	Was bedeutet das?	Ich weiß es nicht.	Auf meiner Farm sind 2 Kuks verschwunden.	Jaspers Aufseher meldet auch einen Mann, der mit einem Gewehr abgehauen ist.	Auf deiner Farm fehlt auch ein Mann.	Warum?	Du hast seine Frau gesehen.	Sie hat Angst.	Warum?	Wovor?	(KLOPFEN AN DER TÜR)	Herein!	Nach dem Brauch der Kikuyu kommen wir, um für den Junggesellen Peter McKenzie mit der Jungfer Holly Keith zu sprechen.	- Dieses scheue Kikuyu-Mädchen dankt.	- Sehr scheu sieht sie mir nicht aus.	Wie viele Ziegen gebt ihr für mich?	3 oder 4 müssten doch mehr als genug sein, was meinst du?	Ich denke da eher an 20 oder 30.	Leg dich doch obendrauf und mach 31 Ziegen daraus.	Und warum hat Peter wa Henry mich gewählt?	Er braucht eine, die Holz hackt und Kartoffeln erntet.	Und eine, die sein Bett warm hält.	- Er wird dich nicht oft schlagen.	- Außer, es ist unbedingt nötig.	- Er erwartet jedes Jahr ein Kind.	- Jedes davon seines.	- Eine spießige Einstellung.	- Dein Kopf muss geschoren werden.	Nimmst du meinen Sohn?	Wenn ja, dann trinken wir auf den Ehehandel.	Wenn nicht, so muss ich das auf den Boden schütten.	HOLLY:	Und den kostbaren Gin vergeuden?	Danke, dass du in unsere Familie kommst.	Ihr werdet einen neuen Bluteid schwören.
Ich meine, passiert's nun oder passiert's nicht?	Natürlich passiert's. Nur eben zart, auf einer höheren Ebene.	2.024 m über'm Meeresspiegel.	- Wenn es lhnen am nötigen Ernst für unsere Arbeit mangelt, bitte...	Ich kann meine Zeit hübscher verbringen, als mich von lhnen anblaffen zu lassen!	- Julchen, die Beziehung Eva-Marias zu dem Dirigenten stimmt einfach nicht!	Menschlich nicht und erotisch nicht.	Eva-Maria ist doch kein Backfisch mehr!	Diese Verliebtheit ist reiner Kintopp!	Das gibt's doch einfach nicht!	- Ach, Sie glauben, das gibt's nicht, dass eine junge Frau sich trotz gewisser Erfahrungen erstmals richtig verliebt?	Von Herzen, mit Schmerzen, über alle Maßen...	Jawohl, über alle Maßen!	Mit allem, was dazugehört.	Mit Rotwerden, mit Schlaflosigkeit, mit Stottern...	So was ist eben ein Naturereignis.	- Bravo!	Dann soll's aber auch eins sein!	Was sich aber bei lhnen abspielt, ist unnatürlich und langweilig.	Das ist einfach himmelblaues oder rosarotes Limonadengesöff.	Was ist denn?	Wo wollen Sie hin?	- Endlich mit Jean auf die Berghütte!	Händchen halten, stottern, rosarot werden oder himmelblau, wenn's sein muss!	Oh, Gott!	- Wie bitte?	Ich dachte an den armen Uri.	Erst stirbt der Vater, dann verlässt ihn die Braut.	(Musik)	Ah...	Haben Sie mal 'n Bleistift?	- An wen müssen Sie denn jetzt schreiben?	An Juliane Thomas, die leider bald wieder in Hamburg sein muss.	Und was schreiben Sie ihr?	- Liebes Julchen!	Falls es wieder mal ganz dick kommen sollte, so fluche nicht, sondern denke an diesen 30. Dezember,	an dem du sehr glücklich warst.	Dein Julchen.	Wollen Sie ihr nicht auch 'n Gruß schicken?	Danke.	Darüber wird sich Julchen gewiss sehr freuen.	Einverstanden?	- Einverstanden.	Weißt du, was ich jetzt gerne möchte, Juilette?	Was denn, Jean?	Einen schönen heißen Tee.	Das ist Hüttenromantik.	Du hast dich ganz schwarz gemacht.	Lass doch!	Endlich 'n bisschen Unordnung an einem vollkommenen Menschen.	Da ist gar nicht immer so alles in Ordnung, wenn man genauer hinsieht.	Nimm mal das Becken da und hol Wasser.	Wo ist denn hier die Wasserleitung?	Im Sommer 5 m vor der Hütte am Brunnen.	- Und im Winter?	Direkt vor der Tür, falls Schnee liegt.	- Sehr praktisch.	Jean!	- Ja, was ist?	Nichts mehr zu sehen vom Tal.	Lauter Nebel!	Schau mal.	Oha, oha!	Wenn das heraufzieht!	- Was ist dann?	Dann müssen wir hier bleiben.	Der Abstieg im Nebel ist zu gefährlich.	Oder fürchtest du dich?	- Fürchten, wieso?	Wo schläft man denn hier?	- Da, nebenan!	(Sie räuspert sich)	Wird schon schön warm, nicht?	Sag mal, hast du damit gerechnet, dass wir hier oben bleiben müssen?	- Nein, warum?	Weil du alles dabei hast.	Hüttenschuhe...	- ln den Bergen muss man auf alles gefasst sein.	Für dich hab ich auch ein Paar.	Danke.	Juliette...	- Ja, Jean?	Möchtest du einen Blick in unser Hüttenbuch tun?	Da steht so oft "Maria".	- Oh, die war oft mit mir hier oben.	Wer ist Maria?	- Meine kleine Schwester.	Das ist ja die Schrift von Büffel!	2. Februar 1953,	Veit Lauffers Geburtstag gefeiert.	Astrid singt Seemannslieder und trinkt alle unter den Tisch.	Wer ist Astrid?	- Astrid...	Das war Büffels Frau.	Hat er dir nie von ihr erzählt?	Ah, doch, einmal.	Er sagte, sie sei klein und zart gewesen und hätte vor nichts Angst gehabt, nicht einmal vor ihm.	Niemand konnte es fassen, damals, als sie beim Baden ertrank.	Es passte so gar nicht zu ihr.	- Büffel hat sie wohl sehr lieb gehabt.	Astrid war die einzige Frau, die Büffel jemals wirklich geliebt hat.	Wir müssen auch was reinschreiben.	- Ja, aber was?	Schreib du!	Äh... 30. Dezember.	Wir sind abgeschnitten von aller Welt.	Sollte der Nebel noch tagelang andauern, müssten wir erfrieren und verhungern.	Man wird uns hier finden, im Tode vereint.	Julie, was hast du für eine ausschweifende Phantasie...	Ja, leider.	- ich muss noch etwas Holz nachlegen.	Jetzt kommt auch noch der Wind.	Hallo!	Da ruft doch jemand!	- Hallo!	Hallo!	(Jean) Hallo!	Hallo!	Hier!	Himmelkruzitürken nochmal!	Das ist ja der Büffel!	- So ein Wahnsinniger, bei dem Nebel!	Bist du verrückt geworden?	- Habt ihr vielleicht vorher gewusst, dass ihr hier eingenebelt werdet?	- Nein, auf einmal war alles zu.	Ich stör doch nicht?	- Nein, nein.	Wieso auch...	- Eben.	War auch nur so 'ne Redensart.	Was trinkt ihr denn da?
Dann schlägt es um.	Sie haben befürchtet, Büffel und ich könnten ...	Befürchtet nicht gerade.	Wenn Sie schon so was denken,..	...könnten Sie es wenigstens befürchten.	Ich will ganz ehrlich sein:	Ein bisschen habe ich es befürchtet.	Ja?	Aber ich schlage nicht um.	Da sind ja Pips und Karli.	Onkel Jean!	Hey, Karli!	Step in!	Let's have a drink, honey.	Okay, dear.	Paul, für dich ist eine Voranmeldung aus Hamburg da.	Lass mal kommen!	Wird sicher Krämer sein.	Wo ist denn Fräulein Thomas?	Kein Glück, ich gebe auf.	Donnerwetter!	Julchen hat sich die teuerste Hose von Moritz gekauft.	Seien Sie doch still!	Menschenskind!	Hallo, Paul!	Ach, du bist die Ursache von Julchens neuer "Büchs".	Hören Sie doch auf mit der Hose!	Verdirb ihr nicht die gute Laune!	Der Nachmittag war so lustig.	Lustig?	Das wundert mich.	Fräulein Thomas hat einen Trauerfall in der Verwandtschaft.	Oh, das wusste ich nicht.	Mein Beileid.	Die Verwandtschaft ist nicht sehr nahe.	Noch nicht.	Paul, das Gespräch aus Hamburg.	Ja?	Hallo, Krämer.	Nein, ihr könnt noch keine Termine festmachen.	In 8 Tagen.	Dann kommt die Thomas mit dem neuen Handlungsaufriss..	...und schreibt das Drehbuch.	Alles wird ganz anders.	Ich ertrage es nicht, wenn man mich drängt.	Gerade die besseren Dinge brauchen Zeit.	Tschüss, grüßen Sie Lucie!	Die sollen bloß nicht verrückt spielen.	Ab morgen wird sowieso gearbeitet.	Das ist Grace.	Hello!	Morgen kann ich nicht.	Wieso nicht?	Ich will mit Juliane auf die Hütte.	Tut mir leid.	Krämer will mit dem Film am 25. Februar ins Atelier.	Wir müssen was tun.	Was soll denn auf der Berghütte passieren?	Tiefschürfende Gespräche, Händchen halten ...	Passiert es nun oder passiert es nicht?	Natürlich passiert es, nur eben zart, auf einer höheren Ebene.	2'024 m über dem Meeresspiegel.	Wenn Sie unsere Arbeit nicht ernst nehmen ...	Ich habe besseres zu tun, als mich von Ihnen anblaffen zu lassen.	Eva-Marias Beziehung zu dem Dirigenten stimmt nicht.	Menschlich nicht und erotisch nicht.	Diese Verliebtheit ist reiner Kintopp.	Das gibt's nicht.	Sie glauben, das gibt's nicht, dass eine junge Frau..	...sich trotz Erfahrungen erstmals richtig verliebt?	Von Herzen, mit Schmerzen, über alle Massen ...	Jawohl, mit allem, was dazugehört,..	...mit Rotwerden, mit Stottern ...	Das ist ein Naturereignis.	Bravo, dann soll es aber auch eins sein.	Was sich aber bei Ihnen abspielt, ist unnatürlich.	Das ist himmelblaues oder rosarotes "Limonadengesöff".	Wohin wollen Sie?	Endlich mit Jean auf die Berghütte.	Händchen halten, stottern, rosarot werden oder himmelblau.	Oh, Gott!	Wie bitte?	Ich dachte an den armen Uri.	Erst stirbt der Vater, dann verlässt ihn die Braut.	Haben Sie einen Bleistift?	Wem müssen Sie denn schreiben?	An Juliane Thomas, die leider bald wieder in Hamburg sein muss.	Und was schreiben Sie ihr?	"Liebes Julchen ..."	"Falls es wieder mal ganz dick kommen sollte, so fluche nicht,..	...sondern denke an den 30. Dezember, an dem du sehr glücklich warst!"	"Dein Julchen."	Wollen Sie ihr nicht auch einen Gruß schicken?	Danke, darüber wird sich Julchen gewiss sehr freuen.	Einverstanden?	Einverstanden.	Weißt du, was ich jetzt gerne möchte, Juliette?	Was denn, Jean?	Einen schönen heißen Tee.	Das ist Hüttenromantik.	Du hast dich ganz schwarz gemacht.	Lass doch!	Endlich etwas Unordnung an einem vollkommenen Menschen.	Da ist gar nicht immer alles in Ordnung, wenn man genauer hinsieht.	Nimm mal das Becken da und hol Wasser!	Wo ist denn hier die Wasserleitung?	Im Sommer 5 m vor der Hütte am Brunnen.	Und im Winter?	Direkt vor der Tür, falls Schnee liegt.	Sehr praktisch.	Jean!	Ja, was ist?	Nichts mehr zu sehen vom Tal.	Lauter Nebel, schau mal!	Oha, oha!	Wenn das heraufzieht ...	Was ist dann?	Dann müssen wir hier bleiben.	Der Abstieg im Nebel ist zu gefährlich.	Oder fürchtest du dich?	Fürchten, wieso?	Wo schläft man denn hier?	Da, nebenan.	* Sie räuspert sich. *	Wird schon schön warm, nicht?	Sag mal, hast du damit gerechnet, dass wir hier oben bleiben müssen?	Nein, warum?	Weil du alles dabei hast.	Hüttenschuhe ...	In den Bergen muss man auf alles gefasst sein.	Für dich habe ich auch ein Paar.	Danke.	Juliette?	Ja, Jean?	Möchtest du einen Blick in unser Hüttenbuch werfen?	Da steht so oft "Maria".	Oh, die war oft mit mir hier oben.
Den Namen seines Paten.	Meinen!	Andreas!	Dann bleibt das Kind wirklich im Pfarrhaus?	Wo denn sonst?	Ein Kind soll immer bei der Familie bleiben.	Du meinst, es ist sein Kind?	Ein Skandal!	Baldriantropfen sind ein gutes Mittel gegen Aufregung.	Sie helfen gegen Schlechtigkeit und stärken die Nächstenliebe.	Braucht ihr welche?	Verschwinde.	Haderlump, Giftmischer!	Fragt sich, wer der Giftmischer ist!	Die ehrsamen Bürger von St. Michael schwärzen ihren Pfarrer mächtig an.	Die sollen die Nasen lieber in ihre eigenen Sachen stecken.	Exzellenz!	So böse meinen sie es nun auch wieder nicht.	Ich kenne Sie.	Sie sind ein viel zu gutmütiger Mensch.	Die Leute interessieren mich nicht.	Aber die Sache an sich schon.	Die Geschichte mit dem Kind.	Ausgerechnet der Linhart!	Er war ein ausgezeichneter Schüler.	Es sind nicht immer die Besten, die die wenigsten Schwierigkeiten machen.	Ich weiß, Burger.	Aber es ist eine dumme Geschichte.	Sind sie schon da?	Nein.	Das werden sie sein, die 3 traurigen Figuren.	Mit denen will ich nichts zu tun haben.	Reden Sie allein mit denen, Burger.	Aber Exzellenz!	Das können Sie nicht machen.	Was mache ich mit dem Schleier, wenn ich ihm die Hand küsse?	Man küsst den Ring, nicht die Hand.	Ach so.	Grüß Gott.	Und wer beginnt das Gespräch?	Lasst das meine Sache sein.	Grüß Gott.	Wo geht's zu seiner Exzellenz?	Eminenz.	Magnifizenz.	Geradeaus geht's zum Herrn Bischof.	Danke.	Wenn diese St. Michaeler kommen, lassen Sie sie in Gottes Namen rein.	Ach so.	Gut.	Sie sind schon auf der Treppe.	Gelobt sei Jesus Christus.	In Ewigkeit.	Amen.	Steht schon auf.	Bitte.	Was wollen Sie?	Es ist wegen unserem Herrn Pfarrer.	Und dem Kind.	Ich weiß.	Das habt ihr geschrieben.	Und?	Es ist wegen dem Gerede.	Wer redet denn?	Ihr?	Da weiß ich ein Mittel:	Haltet den Mund.	Die jungen Leute wollen nicht einmal mehr beichten gehen.	So?	Warum nicht?	Sollen Sie etwas bereuen, was der Pfarrer selbst tut?	Sie meinen, das Kind ist...	Vom Herrn Pfarrer.	Jawohl.	Alle sagen es.	Wer sind alle?	Du hast es zuerst gesagt, Lina.	Nein, er hat es mir gesagt.	Erinnerst du dich?	Nein, dein Mann sagte es im Gasthaus.	Habt ihr Beweise?	Nein.	Für ein fremdes Kind tut man nicht so viel und nimmt es nicht ins Haus.	Von christlicher Nächstenliebe habt ihr wohl nie etwas gehört.	Ihr sprecht einen ungeheuren Vorwurf gegen einen Diener Gottes aus.	Ohne den geringsten Beweis!	"Du sollst nicht falsch Zeugnis reden wider deinen Nächsten", heißt es.	Wollt ihr Zwietracht säen zwischen Kirche und Gemeinde?	Geht heim!	Geht und sucht in euren Herzen den Weg zum wahren Christentum.	Aber die Sache wird untersucht.	Und was ist jetzt?	Die Sache wird untersucht.	Es ist ein Jammer, dass Sie nicht mehr bei uns sind, Hochwürden.	Manchmal bin ich froh, dass ich nicht mehr bei euch bin.	Guten Morgen, Andreas.	Hast du gut geschlafen?	Ich nicht.	Die Sorgen, weißt du?	Aber wir 2 Männer werden es schon schaffen.	Du bist ein kleiner Baum im Garten Gottes.	Ich will dein getreuer Gärtner sein.	Ein ganzes Leben lang.	Na, komm her.	Schau, Andreas.	Jemand klopft an die Tür.	Ja!	Guten Morgen, Hochwürden.	Guten Morgen.	Wie geht es dem kleinen Andreas?	Ich habe noch gar nicht hingeschaut.	Na so was!	Wie erwachsen Andreas schon ist.	Wieso?	Er hat sich ganz allein umgedreht.	Musik	Guten Tag.	Ein goldiger Kerl.	Es wird Ihnen sicher nicht leicht fallen, ihn in ein Heim zu geben.	Was heißt Heim?	Es wird sich kaum vermeiden lassen.	Jetzt wird die Sache doch untersucht.	Der Herr Bischof hat es gesagt.	Herr Kaltenböck!	Merken Sie sich:	Heime sind für elternlose Kinder.	Unser Andreas hat aber Eltern, wenn er auch keine hat.	Gott sei Dank!	Komm, Andreas.	Mit solchen Leuten geben wir uns nicht ab.	Auf der einen Seite steht dein Wort, das du der sterbenden Mutter gabst.	Jugendlich und unbedacht.	Aus dem Zwang der Situation.	Unbestritten zum Nutzen des Kindes.	Auf der anderen Seite steht der Aufruhr einer christlichen Gemeinde.	Nicht nur gegen dich, gegen die Kirche überhaupt.	Die Leute wollen nicht mehr zu dir ins Haus Gottes.	Sie wollen nicht mehr bei dir beichten.	Du und die Kirche sind für die Leute eins.	Wenn sie an dir zweifeln, zweifeln sie an der Kirche.	Und zuletzt an Gott!	Das wäge ab!	Gib das Kind aus dem Haus!	Kinderheime sind keine kalten Institutionen mehr.
- Es gibt ein Konzert im Spital.	- Du lügst ja.	- Schon gut, schon gut.	- ist Mark Alexandrowitsch da?	- Noch da.	Bitte.	Vielen Dank, Anna Michajlowna.	Ein Junge hat Geburtstag, ich will ihm ein Geschenk machen.	Sie sind aber ein guter, barmherziger Mensch.	Symptomatologie dieser Art von kombinierten Beschädigungen hängt von den konstruktiven Veränderungen der Knoten...	- lnteressant, aber zu kompliziert.	- Das ist ja ganz einfach.	Sie werden nicht immer in der klinischen Praxis registriert, oftmals sogar ignoriert, ohne an sich...	- Was soll das?	- Was fällt dir ein?	Na was denn?	Er hat seine Familie verloren.	Ich will zu meiner Mutter!	..	Du hättest ihn lieber ins Kinderheim bringen müssen.	Geh selber dorthin!	- Rauhbein!	- Das bist du selber!	Beruhige dich.	Gleich fahren wir nach Woroschilowgrad.	Sei still.	Beruhige dich.	- Kleiner Junge...	- Zehn zahme Ziegen...	Hör auf.	Ich habe Ohrensausen.	Nimm den Deckel.	Hier, spiel damit.	Oh, mein Gott.	Nimm den Kringel.	Beruhigen sie ihn.	Meine Ohren werden platzen.	Er braucht ein Spielzeug.	Irina, pass auf ihn auf.	Ich muss noch aufpassen.	Halte doch den Mund.	Gib ihn mal her.	Komm zu mir, Kleiner.	Mein kleiner Boris...	Ich bringe dich zu Bett.	Hat jemand mein Eichhörnchen gesehen?	Mark Alexandrowitsch hat es mitgenommen.	- Wozu?	- Um einem Jungen zu schenken.	Mein Eichhörnchen?	Einem Jungen?	- Wo ist Mark?	- lch weiss nicht.	- Wo ist er?	- lch weiss es nicht.	Da stimmt was nicht.	Wo ist er?	Weisst du es?	Wo?	Wahrscheinlich bei Antonina Monastyrskaja.	- Wer ist sie?	- Frag Mark danach.	- Sag schon!	- Hör auf zu kommandieren.	Mark besucht sie manchmal...	Verstanden?	- Du lügst.	- Wozu denn?	Zum Trotz!	Ich bin verheiratet, und du bist alte Jungfer!	Veronika, was reden Sie da!	Monastyrskaja wohnt neben dem Kaufhaus.	Gleich nebenan.	Das ist leicht nachzuprüfen.	Bruhigen Sie sich.	Ich muss etwas unternehmen.	Mark soll schon alles erklären.	Aber man muss abwarten.	Wieder warten...	Ich warte schon ewig.	Genug!	Wozu die Worte?	Die Lippen sind gelähmt.	Sie mögen auch manchmal lügen.	Und nur die Augen...	Sie können nicht betrügen.	Der Abschiedsblick lügt niemals.	Nun sind meine Augen dunkel und traurig.	Sie sind wie eine Kerze erloschen...	In Leningrad nahmen wir an diesem Abend ein Auto und fuhren in der Stadt herum.	Veranstalten Sie eine Rundfahrt.	Die Zeiten haben sich geändert.	Autos sind jetzt Goldes wert.	Man spart jeden Benzintropfen.	Irgendein Auto!	Ich flehe Sie an!	Ein Feuerwehrauto, einen Laster, einen Krankenwagen...	Irgendwas!	Und los, der Natur zum Trotz!	Zu zweit?	Bis voller Vergessenheit?	Ich werde versuchen.	Ich liebe Sie!	Entschuldigung, ich tanze nicht.	Ich hab' nun alles probiert.	Nur die goldenen Nüsse habe ich nicht geknackt.	Schau mal, ein Zettel!	- Ein Glückwunsch für mich!	- Zum Geburtstag?	Wo ist es?	Wo ist mein Eichhörnchen?	Bilde dir bloss nicht ein...	Ein Zettel von irgendeinem Boris.	Meine Einzige, ich gratuliere dir zum Geburtstag...	An diesem Tag bist du zur Welt gekommen.	Es ist schwer, dich zu verlassen.	Aber ich kann nicht anders.	Es ist Krieg!	Ich muss.	Man darf nicht einfach weiter leben und sich freuen, wenn der Tod da ist.	Wir werden noch glücklich sein.	Ich liebe dich und glaube dir.	Dein Boris.	Was ist mit dir?	Geh nach Hause, ich bin gleich da.	Warum?	- Legen Sie ab.	- Danke.	Leider sind alle Wagen der Philharmonie weg.	Und es ist dringend.	Sie sind der Chefarzt.	Sie könnten mir helfen...	Das ist sehr schwierig.	Es war mir auch schwer, lhre Bitte zu erfüllen.	Aber da Sie gebeten hatten...	Wie denn sonst...	- Worum habe ich gebeten?	- Um die Freistellung.	Sie läuft nun ab.	Und diesmal ist es fast unmöglich, sie zu verlängern.	- Was für eine Freistellung?	- Für Mark Alexandrowitsch.	Keine Sorge.	Niemand wird etwas darüber erfahren.	Hat er uns beide etwa belogen?	Er hat mir sogar Geld von lhnen vorgeschlagen...	Etschuldigen Sie mich.	Sehr gut!	Onkel Fedja, ich brauche deine Hilfe.	Sie brach ein, begann zu randalieren...	Mach die Tür zu.	Denkst du, dass es leicht ist, eigenen Sohn an die Front zu schicken?	Was meinst du?	Oder denkst du, dass für deinen Wohlstand, für dein Leben andere Leute leiden oder sogar sterben müssen?	!	Geht dich das etwa nicht an?	Ich bin doch freigestellt.	Dann sag mir, wie es dir gelungen hat.
Das verzeihe ich nie.	Was willst du hier?	Das sind meine Gäste.	Er schämt sich nicht mit mir.	Gina, nachher tanzen wir.	Sie tanzt heute nur mit mir!	Ich hab's ihm versprochen.	Ich konnte ja nicht wissen...	Dem Schützenkönig steht ein Tanz zu.	Du bist noch nicht Schützenkönig.	Ich mache auch mit.	Schützen aufstellen zum Marsch auf den Schießplatz!	Ein Tusch Bravo!	Bravo!	Als Nächster Matteo Senona!	Tusch Bravissimo, Matteo!	Bravo!	Bravo!	Wusstest du, dass Matteo ein so guter Schütze ist?	Als Nächstes Wastl Gruber!	Mama, nicht!	Wastl Gruber hat vorbeigeschossen.	Er scheidet aus.	Verdammter Mist!	Trinken soll nur, wer's verträgt.	Der Letzte im 2. Durchgang ist Vinzenz Wiesner!	Jetzt ist's aus mit euch.	Die Letzten werden die Ersten sein.	Ich schieße die ganze Figur weg.	Großes Gelächter	Andrea, was kriege ich, wenn ich treffe?	Einen Kuss.	Einen Kuss.	Den hole ich mir!	Ein Schuss löst sich.	Hat's der aber eilig...	Gelächter	Vinzenz Wiesner hat vorbeigeschossen.	Er scheidet aus!	Wir danken dir für Speis und Trank.	Amen!	14 Knödel!	Mir wird schlecht.	Wohl bekomm's, Herr Inspektor.	Oberinspektor!	Er wurde befördert.	Respekt!	Willst du deine Herztropfen, Bauer?	Was ist mit dir, Vater?	Nichts.	Das Herz macht Probleme.	Übergib endlich Toni den Hof.	Sei endlich still!	Deswegen wollte ich heute mit euch reden.	Das hat doch Zeit bis nach dem Fest.	Nein, jetzt sind wir ungestört.	Franzi, lass uns allein!	40 Jahre bin ich auf dem Adlerhof.	Aber wenn's interessant wird, störe ich!	- Ich kann nicht raus.	Närrische Alte!	Danke schön.	Also passt auf!	Ich mache mir große Sorgen wegen Toni.	Ich möchte...	Im Endkampf stehen Toni Erlbacher und Matteo Senona.	Matteo Senona hat den nächsten Schuss.	Fertig?	Fertig.	Verdammt!	Vorbei!	Oh...	Matteo Senona hat vorbeigeschossen.	Er scheidet aus.	Damit ist Toni Erlbacher...	Halt!	Ich will mir meinen Titel richtig verdienen.	Bravo, Toni!	Damit heißt auch in diesem Jahr unser Schützenkönig Toni Erlbacher!	Matteo hat's mir nicht leicht gemacht.	Bravo, Toni!	Bravo!	Lass das!	Matteo hätte den Sieg viel mehr verdient.	Aber Tonio hat gesiegt.	Ein Tanz!	Nicht mehr.	Ich will nicht, dass die Geschichte von vorn anfängt!	Blasmusik	Matteo, wo bleibst du?	Soll ich zusehen, wie Toni mit ihr tanzt?	Er nimmt mir alles.	Das war immer so.	Du bist eben ein Feigling.	Du weißt, dass das nicht stimmt.	Dann tu etwas!	Wäre ich ein Mann, ich würde...	Tonis Hut.	Er hat ihn verloren.	Matteo, jetzt weiß ich, wie wir uns rächen.	Blasmusik	Wer ist das hübsche Mädchen, mit dem Toni tanzt?	Eine Italienerin.	Ihre Mutter führt die Grenzschänke.	Voriges Jahr tanzte er den Königstanz noch mit Ihnen.	Das hat sich eben geändert.	Entschuldigen Sie meine Frau.	Die tritt immer ins Fettnäpfchen.	Ist es erlaubt, Andrea?	Ja, setz dich.	Hast du die Niederlage verschmerzt?	Das macht mir nichts aus.	Der entgangene Kuss wurmt mich.	Nächstes Jahr.	Das dauert mir zu lange.	Wie wär's mit einem Tanz als Trostpflaster?	Ach geh!	Tanz mit ihm, Andrea.	Sonst bricht ihm noch das Herz.	Es ist angeknackst.	Aber sie nimmt mich nicht ernst.	Also komm, Vinzenz!	Blasmusik	Vinzenz ist doch auch nicht ohne, Herr Förster.	Er ist auch eine gute Partie.	Reden Sie doch mal von was anderem!	Wie lange bleiben Sie noch?	3 oder 4 Wochen.	Vielleicht auch 5. Die Nachsaison ist ja billiger.	Ich wusste, dass wir tanzen werden.	Es war nicht einfach.	Ja, Matteo ist ein toller Bursche.	Du Hexe!	Willst du mich eifersüchtig machen?	Vielleicht.	Ich lass dich keinem anderen.	Mama glaubt dir das nicht.	Ich beweise es dir.	Jetzt alle!	Die Musik beginnt wieder zu spielen.	Gina!	Tonio, Mama ist sehr böse auf dich.	Gina, wir gehen nach Hause.	Was?	Du bleibst doch bei mir?	Ich muss Mama erst versöhnen.	Komm morgen zu uns.	Aber...	Gib mir einen Enzian.	Was ist dir über die Leber gelaufen?	Nichts.	Endlich finde ich dich!	Franzi, du?	Ist was passiert daheim?	Ich muss dir was erzählen.	Dein Vater hat den ganzen Tag mit Liesl und dem Oberinspektor geredet.	Ach, deshalb ließ sich niemand sehen.	Er will Liesl den Hof überschreiben.	Das gibt's nicht.	Morgen will er zum Notar gehen.	Er hat mich hinausgeschickt, damit ich's nicht höre.	Aber ich habe gelauscht.	Das hat er sich ja fein ausgedacht.	Aber die Rechnung hat er ohne mich gemacht.	Danke, Franzi.	Magst du was trinken?
Guten Morgen!	SHEARS	Was gibt es da zu starren?	Immer dran bleiben!	entschuldigen Sie die Verspätung.	Exakt 4 Minuten.	Brauchten Sie ärztliche hilfe?	- Sir?	- Ich meine wegen der Schwester.	Sehr raffiniert.	Warden hatte Recht.	Setzen Sie sich.	Ich bat Sie hierher, damit Sie den vierten Mann für Ihr Team finden.	- Mr. Joyce soll reinkommen.	- Ja, Sir.	Chapman will Joyce, aber ich habe Bedenken.	Mir hat er zu viel Fantasie und dafür zu wenig EntschIusskraft.	Wie ich schon sagte, in diesem Unternehmen ist immer was zu tun, selbst wenn alles vorbei ist.	Er ist der beste Schwimmer des Lehrgangs.	Ich kenne Ihre beurteilung.	Ich hätte gern Shears Meinung gehört.	Schon gut, rühren.	Diese Herren wollen Sie zu einem Spaziergang im dschungel einladen.	Ja, Sir.	Sie waren buchhalter in montreal?	Ja, Sir.	Kein richtiger buchhalter.	Ich habe noch kein diplom.	Was hatten Sie da zu tun?	Ich prüfte Reihen und Reihen von zahlen die vor mir schon andere geprüft hatten und wenn ich sie geprüft hatte, wurden sie von anderen geprüft.	- klingt sehr stupide.	- Es war auch sehr stupide.	Was verschlug Sie hierher?	'39 meldete ich mich in London.	Später meldete ich mich hierfür.	- freiwillig gemeldet?	- Ja, Sir.	Bei der aktiven Truppe--	Na, schießen Sie los.	Der übliche Kommiss erinnerte mich zu sehr an meinen ZiviIberuf.	Denken wird nicht verlangt.	Sehen Sie mal hier.	Könnten Sie dieses Ding kaItbIütig gebrauchen?	Ich kann damit umgehen.	Das meinte ich nicht.	Könnten Sie es kaItbIütig anwenden?	Könnten Sie ohne zu zögern töten?	Die Frage stellte ich mir schon oft.	Sie beschäftigte mich sehr.	Und wie war die Antwort?	ehrlich gesagt, ich weiß nicht, Sir.	Ich versuchte mir manchmal vorzusteIIen--	Es fällt mir schwer zu glauben, dass Töten kein Verbrechen ist.	Das alte SoIdatenprobIem.	Tja, das wäre alles.	Danke, Joyce.	Darf ich nun mitmachen, Sir?	Sie hören von uns.	Sehen Sie, das habe ich gemeint.	Wenigstens war er ehrlich.	Die Antwort kennt doch keiner von uns, bevor es wirklich ernst wird.	Und was denken Sie, Shears?	Tja, er ist Kanadier.	Das passt prima zu unserer internationalen Zusammensetzung.	Wenn er so gern möchte, trete ich furchtbar gern zurück!	Gut, wenn Sie alle Joyce haben möchten, bitte.	Ich habe einen Bericht von der LuftaufkIärung über das Dorf.	Da ist genügend Raum, dass Sie zur Dämmerung abspringen können.	- Sie haben doch FaIIschirmausbiIdung?	- Nein, Sir.	Verdammt!	Das ist peinlich.	Dumm, daran dachte ich nicht.	In diesem Fall--	Er hat Recht.	Sorgen Sie dafür, dass er ein paar Übungssprünge macht.	Das werde ich gleich regeln.	- Chapman, Sie können gehen.	- Ja, Sir.	Wie wäre es mit etwas frischer Luft?	Gute Idee.	Sie ahnen gar nicht, was für ein Schatz Sie für uns sind.	Ihre Kenntnis des Terrains, die Bekanntschaft mit den DörfIern.	Es scheint fast, aIs fand Ihre ganze flucht nur für unsere Zwecke statt.	Hier ist etwas, das Sie interessieren wird.	Die neue "L"	-pille.	- L-PiIIe?	- LetaI.	Wirkt auf der stelle.	viel besser als die alten.	Bei Gefangennahme.	Das heißt, lebend dürfen sie mich nicht kriegen?	Das würde ich nicht empfehlen.	Wenn auf dem Marsch einer verwundet wird, müssen sie ihn zurücklassen.	Das ziel steht an erster stelle.	Ich sage Ihnen ehrlich, was ich vom Team denke.	Vor den anderen wollte ich nicht.	Verstehe, reden Sie.	Chapman ist in Ordnung.	Der hat Eiswasser in den Adern.	Joyce ist...auch ok.	- Bei Warden bin ich mir nicht klar.	- Warum nicht?	Feiner PinkeI und Cambridge.	Er spielt gern mit Sprengstoff, wie ein Kind mit KnaIIbonbons.	Er hat ziemlich Erfahrung.	AIs wir Singapur räumten, blieb er zurück, sprengte ein paar Brücken.	Und viele andere anlagen, bevor die Japaner ihn schnappten.	- Faszinierende Geschichte.	Er--	- Sir, es ist wirklich ärgerlich.	Es heißt, wegen zeitmangel lohnen sich die paar Übungssprünge nicht.	Beim ersten Sprung besteht eine 50%ge Chance, dass es schief geht.	Beim Zweiten 80%.	Und beim dritten Sprung bumst es sicher.	Es wäre das Vernünftigste für Shears zu springen, zu hoffen und zu beten.	Mit oder ohne fallschirm?	KoIossaI!	Mit oder ohne!	Er hängt in den Bäumen!	Yai sagt, auf Ihrem Weg erreichen wir den Kwai nie.	Zu viele PatrouiIIen.	Wir müssen nördlich durch den dichten DschungeI.	Zu viele PatrouiIIen.	Wir müssen nördlich durch den dichten DschungeI.
Das hat so einen dramatischen Beigeschmack.	Was machen Sie hier?	Sabotage, Sprengungen, in der Richtung etwa.	Wir benutzen jetzt P.E. PIastiksprengstoff.	tolles material.	Der letzte knall stammte von einem Stück halb so groß.	Es ist doppelt so stark wie GeIignit und wiegt halb so viel.	Es ist ganz harmlos, bis es explodiert.	Danke für die aufklärung.	Es ist vollständig wasserfest und tatsächlich knetbar.	Sie können damit machen, was Sie wollen.	Hier ist mein bungalow.	Bitte.	Jetzt brauch ich eine Tasse Tee.	- Möchten Sie auch eine?	- Nein, danke.	- Einen Drink?	- Nein, danke.	- Bringen Sie bitte Tee, Peter.	- Zu befehl, Sir.	Können Sie das lesen?	Ja, vor dem Krieg unterrichtete ich orientalische Sprachen in Cambridge.	Ich habe Ihnen nie zu Ihrer flucht gratuliert.	KoIossaI!	Hätte mich Ihr RettungsfIieger nicht aufgefischt, wäre ich nicht hier.	wahrscheinlich nicht.	wollen Sie sehen, wo Sie eigentlich waren?	Na, schön.	Unsere Informationen sind dürftig, sie beruhen auf Ihrem Bericht.	Wir glauben, das Camp liegt hier.	Weiß Ihr Geheimdienst, was aus CoIoneI NichoIson wurde?	Weiß Ihr Geheimdienst, was aus CoIoneI NichoIson wurde?	Sie wollten ihn abknallen und er zuckte nicht mal mit der Wimper.	Man kann wohl nichts anderes machen, wenn man erschossen werden soll.	Hier ist der fluss Kwai und hier ist das Dorf, wo man Ihnen weiterhaIf.	Hier ist der fluss Kwai und hier ist das Dorf, wo man Ihnen weiterhaIf.	Hier ist die BahnIinie.	Aber Ihnen dürfte das Gebiet ja bekannt sein.	Nein, die meiste Zeit war ich weggetreten.	Die BahnIinie beginnt in Singapur.	MaIaya Bangkok, Rangun.	Sie wollen sie bis nach Indien vortreiben.	- Wo fand man mich?	- Ungefähr hier.	Die Japaner wollen den Abschnitt schon Mitte Mai in Betrieb nehmen.	Wir werden versuchen, das zu verhindern.	Wir werden versuchen, das zu verhindern.	Für Bomber mit ihrer Last ist es zu weit.	also muss es vom Boden aus geschehen.	- Und wie?	- FaIIschirmabsprung und marschieren.	Mit dem ganzen material quer durch den dschungel?	Unser HauptprobIem ist die mangelnde Ortskenntnis.	Sehen Sie, keiner von uns war je da.	- Nicht, dass ich Sie entmutigen--	- KoIossaI interessant.	Green übertrug mir die Kwaibrücke.	Ich suche mir Leute und jage sie hoch.	Ein glück haben Sie.	wollen Sie nicht doch etwas Tee?	Ich will nicht unhöflich sein, aber ich habe eine Verabredung um 2.	- falls Sie noch Fragen haben--	- natürlich, entschuldigen Sie.	Im Grunde geht es nur um eine Frage.	Hätten Sie vielleicht Lust mitzukommen?	Wie war das?	Unter den Umständen ist es etwas viel verlangt aber Ihre Kenntnisse sind für uns einfach unschätzbar.	Wir hätten Sie furchtbar gern dabei.	Sie haben mich deshalb kommen lassen?	Um mich das zu fragen?	Offen gestanden, ja.	Ich bin gerade aus der hölle raus!	Meine flucht war ein Wunder!	Jetzt wollen Sie mich zurückjagen?	Das ist sehr peinIich--	Ich gehöre nicht zu Ihnen, sondern zur amerikanischen Marine.	Nur wurde von Green alles mit ihrem Oberkommando besprochen.	- Mit meinem Oberkommando?	- Ihre Marine gab Sie für uns frei.	Gestern Morgen kam die Bestätigung Ihres OberbefehIshabers im Pazifik mit Ihrer ÜbersteIIung zur SpeziaIeinheit 316.	- Das können die mir nicht antun!	- Ich fürchte, das haben sie schon.	Ich wusste nicht, wie ich Ihnen das beibringen soll.	Das ist doch blödsinn.	Die Marine muss sich geirrt haben!	Hören Sie, ich bin kein Commander.	Nicht mal ein Offizier.	Hören Sie, ich bin kein Commander.	Nicht mal ein Offizier.	Das Ganze ist ein schwindel.	Ich bin ein ganz gewöhnlicher Matrose.	AIs die Houston sank, schwamm ich mit einem Commander an Land.	Wir stießen auf eine japanische PatrouiIIe.	Er ging dabei drauf.	Ich wusste, es war nur eine Frage der Zeit, bis man mich--	So tauschten Sie die Uniform mit der des Toten.	Ich dachte, Offiziere haben es besser in GefangenenIagern.	- Sehr vernünftig.	- In Saitos Lager war es aber nicht so.	Es kommt immer anders, aIs man denkt, was?	Ich gewöhnte mich daran, Commander zu sein und als ich im Lazarett ankam sah ich die Mannschafts- und die Offiziersquartiere... ..und sagte mir: "Junge, mach mal erst so weiter."	Es hatte auch seine vorteile.	Einen davon sah ich am Strand.	Das ist die ganze Geschichte.	Die folge davon ist:
Wenn man etwas richtig haben möchte, tut man es besser selbst.	Der Klempner repariert das Loch ständig, aber das möchte ich gar nicht.	Ich nehme an, dass viele von Ihnen so etwas auch zu Hause haben.	Für alle Hinterwälder werde ich es gerne erklären.	Die Zielperson wird auf diesem Stuhl festgeschnallt.	Dann öffnet man das Ventil und lässt das Wasser auf den Kopf tropfen.	Einen Tropfen in der Minute.	Nach einer Woche stelle ich das Wasser abrupt wieder ab.	Dadurch entstehen verblüffende Effekte.	Es ist besonders empfehlenswert, wenn Sie einen Freund haben, der gerne seine Hemmungen verlieren möchte.	Wahrscheinlich werden Sie diesen Freund danach verlieren.	Eine Sache müssen Sie jedoch beachten:	Lassen Sie das Wasser nie laufen, wenn niemand auf dem Stuhl sitzt.	Nach ein paar Tagen wird die Gewalt des tropfenden Wassers ein Loch durch das Holz bohren.	Während ich noch mal in den Laden gehe, werden wir Sie für den Rest des Abends unterhalten.	DER UNWIDERSTEHLICHE	Flitterwochen dauern nun mal nicht ewig.	- Aber manche Leute erwarten das.	- Ist das hier eine Verschwörung, Myra?	Hättest du vielleicht Feuer für mich?	Wir sprachen gerade über Ann Warren und ihren Mann.	- Was ist mit den beiden?	Ärger im Paradies?	- Ich denke schon.	- Wie eine glückliche Ehefrau sieht sie nun wirklich nicht aus.	- Danke.	- Hallo, Ann!	- Haben diese Frauen über mich geredet, Margot?	Diese Frauen reden über jeden.	Sie meinen es nicht böse.	- Ignoriere sie einfach.	- Ja, du hast Recht.	Möchtest du eine Zigarette?	Margot, wie behält man was übrig vom Wirtschaftsgeld?	Das ist ganz einfach.	Man schwindelt bei den Ausgaben und bestiehlt sich selbst.	Ich werde es mal versuchen.	Ich wollte dich und Joe zum Essen einladen.	Freitagabend.	Joe geht nicht so gerne weg, aber ich werde ihn fragen.	Ich werde dich anrufen.	- Hallo.	- Hallo, mein Schatz, bist du müde?	- Und wie.	Dann warte ich mit den Neuigkeiten lieber, bis du deinen Drink hattest.	- Stimmt etwas nicht?	- Nein, im Keller ist nur wieder irgendwas undicht.	Ich schätze, es ist der Warmwasserboiler.	Ich wollte das Loch zukleben, aber ich habe nicht gesehen, wo das Wasser herkommt.	Ich werde es mir vor dem Essen mal ansehen.	- Ich habe die Warrens zum Essen eingeladen.	- Heute?	- Nein, am Freitag.	Ann scheint Probleme zu haben.	Ich möchte sie ein wenig ablenken.	- Ihr größtes Problem ist doch wohl Joe.	- Was ist denn mit ihm?	Keine Ahnung.	Ich finde, er ist ein eifersüchtiger Kerl.	Er war letztens im Country Club.	Er saß nur da und blickte finster drein.	Jetzt habe ich sie schon eingeladen.	Macht's dir was aus?	Nein, das ist schon in Ordnung, aber es wird bestimmt kein schöner Abend.	Wir haben doch kaum Abwechslung und hier draußen ist es so langweilig.	- Ich habe gehofft, es würde dir hier gefallen.	- Das tut es auch.	Aber du musst zugeben, dass es hier nicht sehr spannend ist.	Ein undichtes Rohr im Keller zu haben, ist nicht besonders aufregend.	Du hättest wohl lieber Straßengangs und verrückte Serienmörder um dich.	Hör auf.	- Konntest du es reparieren?	- Nein, es war zu dunkel, um etwas zu sehen.	- Wir sollten einen Klempner anrufen.	- Ich rufe gleich morgen an.	Wasch dir die Hände, das Essen ist fertig.	- Lass dir einen Kostenvoranschlag geben.	- Natürlich.	Sollte es mehr als zehn Dollar kosten, kann er es vergessen.	Ich könnte mit ihm verhandeln.	Beim Metzger hat das heute auch geklappt.	- Beim Milchmann vielleicht auch?	- Bist du etwa eifersüchtig, Liebling?	Ich stecke voller Überraschungen.	Jetzt habe ich Hunger.	- Mrs. Brenner?	- Ja.	- Sie riefen mich wegen eines Lecks an.	- Das ging aber schnell.	Kommen Sie rein.	- Danke.	Könnten Sie die Uhrzeit notieren?	Ich werde nach Stunden bezahlt.	Und ich möchte nicht, dass meine Kunden denken, ich berechne zu viel.	- Es ist 9:39 Uhr.	- Sie haben ein schönes Haus.	Es ist auch schön eingerichtet.	- Vielen Dank.	- Das haben Sie bestimmt alles allein gemacht, oder?	Größtenteils.	Küchen finde ich immer besonders interessant.	- Das tun nicht viele Männer, oder?	- Nein, nicht wirklich.	Ich schätze, das liegt wohl an meinem Beruf.	Ich lerne so viele Frauen kennen.	Da weiß man, was ihnen gefällt.	So habe ich das nicht gemeint.	Wissen Sie was?	Anhand einer Küche kann ich das ungefähre Einkommen des Besitzers einschätzen.
Setzen Sie sich hier.	Sie sind sicher okay.	Nur ein bisschen zu viel Sonne.	Emmett, Sie müssen mir helfen.	Lassen Sie uns das nicht nochmals machen.	Ich halte es nicht mehr länger aus.	Ich glaube ich verliere den Verstand.	Haben Sie es den anderen noch nicht erzählt?	Nein, aber die werden nicht lange benötigen es zu erraten.	Oh, Emmett, heirate mich bitte.	Sieh, ich... habe es dir gesagt.	Ich bin noch nicht für eine Heirat bereit.	Geh hinein oder hinter die Mauer.	Hinter die Mauer, Männer.	Runter jetzt.	Runter!	Los an die Arbeit.	Werft all diese Teile in das Loch!	Fast fertig.	Es gibt den Ausdruck, die Armee reist auf dem Bauch.	Ich bin froh dass wir nirgends hingehen.	Mehr Salz.	Vergeudet das Blei nicht, es ist heilig.	Ladet diese nicht mit rohen Kanten.	Was ist los mit Ihrem Unterrock, Ogden?	Wir brauchen Verbandszeug.	Ich habe Hetty gebeten, ihren aufzugeben.	Ausziehen.	Was?	Ziehen Sie ihn jetzt aus.	Was fällt Ihnen ein?	Ziehen Sie ihn jetzt aus oder ich mache es für Sie.	H-h-hetty?	Wenn Sie in South Carolina wären, Sir, würde man Sie jetzt auspeitschen.	Wir brauchten den Unterrock.	La-di-dah.	Hallo Stella.	Kann ich mit dir sprechen?	Sicher.	Was glaubst du wirklich wie unsere Chancen sind?	Mit Indianern ist es schwierig zu sagen.	Ich weiß was da sein kann.	Frank, ich sagte, dass ich eine Woche geheiratet habe, nachdem du weg bist.	Frag mich wieso.	Du sagtest Ed Leathem ist ein guter Mann.	Das ist er.	Aber frag mich ob ich ihn liebe.	Das ist keine faire Frage.	Ich habe ihn nur zum Trotz und aus Schmerz geheiratet.	Ich kann dir nicht böse sein.	Es hat mich verrückt gemacht was du getan hast.	Sag nichts was du später bereuen wirst.	Ich bin so froh, dass ich es endlich sagen kann.	In meinem Herzen war ich nie seine Frau.	Als ich dich herreiten sag war es als ob ein Damm gebrochen wäre.	Es hat alle meine Gefühle offen gelegt.	Hey, Stella!	Stella!	Was ist, Bax?	Sergeant Hannah braucht dich.	Ich bin in einer Minute dort.	Sie möchte dich sofort sehen.	Ich habe das erfunden damit sie geht.	Jetzt, Mister.	Vorsichtig auf was Sie die Waffe richten.	Ich richte sie auf einen schlechten Yankee.	Sollten wir den Krieg nicht vergessen?	Mein Bruder bat mich auf sie aufzupassen.	Sie machen einen guten Job.	Wir haben gerade über Ed gesprochen.	Hier draußen?	Auf die Art?	Bax, kannst Du ein Geheimnis wie ein Mann für dich behalten?	Kommt darauf an.	Du verwechselst die Dinge.	Schau, ich habe bereits ein Mädchen.	Welches denn?	Das wirst du heraus finden.	Welches ist sie?	Nun...	Da ist sie.	Komm hierher zurück!	Hallo.	Hallo, Bax.	Ann Martin?	Das ist richtig.	Sie ist nett.	Ja.	Erinnere dich, es ist ein Geheimnis.	Sicher.	Es ist Zeit ins Bett zu gehen.	Gute Nacht.	Leg' die Waffe weg.	Was macht ihn so sicher, dass die Indianer zwischen uns und unserer Sicherheit sind?	Dora Hartley war ein ziemlich guter Beweis.	Warum wäre es dann nicht besser, dass wir uns einen Weg in die Freiheit kämpfen anstatt wie eine Herde Schafe abgeschlachtet zu werden?	Darüber sollten wir nachdenken.	Wir könnten es leicht machen wenn wir ohne Sachen reisen.	Wir sollten alle in ein paar Wagen stecken und zwei Pferde dahinter, und sobald ein Team zu müde wird die Pferde wechseln.	Leicht?	Sergeant Lacey!	Sergeant Lacey!	Der Lieutenant und Kettle... sie kämpfen.	Was ist passiert, Hewitt?	Deserteur.	Und was sind Sie?	Hewitt hat alle Pferde verscheucht.	Haben Sie?	Ja.	Warum?	Er hatte Angst, dass wir weg gehen und sein Versteck preisgeben würden.	Das glaube ich nicht.	Es ist teilweise wahr.	Ich habe Kettle gehört wie er Sie überreden wollte abzuhauen.	Hat so geklungen als ob Sie würden.	Also haben Sie unsere Meinung für uns ausgemacht.	Jemand musste es tun.	Ohne uns die Entscheidung zu überlassen.	Aber er hat ein Pferd für seine eigene Flucht behalten.	Das war zum auskundschaften.	Oh, sicher.	Eine plausible Geschichte.	Ha!	Feine Sache einem Fahnenflüchtigen trauen zu müssen.	Nur eine Minute!	Frank blieb mit dem Rest von uns.	Und was ist mit diesem Schurken?	Sperrt ihn ein bis der Kampf beginnt.	Gut.	Also los!	Frank, sieh.	Tut mir leid, aber das ist deine Ranch, Stella.	Wir können hoffen, dass sie nach Norden gehen.	Aber wir müssen bereit sein.	Richtig.	Zurück auf eure Posten, Männer.	Los geht's. Los!	Sentry?	Alles klar, Lieutenant.
Die Zeugin meines Kollegen hat schon sehr viele Eide gebrochen.	Ich wundere mich, dass ihr die Bibel nicht aus der Hand gesprungen ist.	Es kann durch eine weitere Befragung nichts mehr gewonnen werden.	Das wäre alles, Frau Helm.	Alle reden durcheinander.	Frau Helm!	Sind Sie sich der Bedeutung eines Eides bewusst?	Ja.	Ich weiß das.	Es ist mir klar.	Meineid wird hier wie in Deutschland mit Gefängnis bestraft.	Ja.	Ich weiß das auch.	Gut!	Ist Ihre Aussage dann die Wahrheit gewesen?	Die ganze Wahrheit?	Und nichts als die Wahrheit?	Ja.	So wahr mir Gott helfe!	Euer Ehren!	Die Anklage ist damit bewiesen.	Wollen Sie ein Taschentuch?	Ja, danke!	Ich bin zum ersten Mal bei einem Mordprozess.	Es ist furchtbar!	Sir Wilfrid!	Die Verteidigung hat das Wort.	Euer Ehren!	...	Meine Geschworenen!	Der Staatsanwalt hat Indizienbeweise gegen Leonard Vole zusammengetragen.	Er hat es sehr geschickt gemacht.	Wir haben als ersten Zeugen Chefinspektor Hearne gehört.	Er hat hier wie immer ausgesagt mit unbestechlicher Objektivität.	Er hat von dem Ablauf des Mordes eine kluge Theorie entwickelt.	Ist es eine Theorie oder bewiesene Tatsache?	Sie müssen das entscheiden, meine Geschworenen!	Und wir haben dann die Aussage von der treuen Haushälterin gehört.	Sie hat zwei Verluste erlitten.	Ihre geliebte Herrin wurde getötet.	Und sie hat ihre Erbschaft von 80.000 Pfund verloren.	Es ist sehr bedauerlich.	Ich werde mir jeden Kommentar zu ihrer Aussage versagen.	Aber ich möchte ihr mein tiefes Mitgefühl ausdrücken.	Sie hat sehr viel "Pech" gehabt.	Der Staatsanwalt hat dann eine überraschende Zeugin gebracht.	Christine Helm.	Der Angeklagte hat sie hier in die Geborgenheit gebracht.	Er hat ihr seine Liebe und den Schutz seines Namens geschenkt.	Ich habe gegen ihre Aussage protestiert.	Eine Frau darf gegen ihren Mann nicht belastend aussagen.	Aber ihre Ehe mit Leonard Vole ist nur Betrug.	Und Bigamie!	Frau Helm konnte darum vernommen werden.	Sie müssen entscheiden, was ihre Aussage wert ist.	So!	Die Verteidigung ist jetzt an der Reihe.	Wir können für den Angeklagten viele Zeugen aufmarschieren lassen.	Sie würden nur Gutes über seinen Charakter aussagen.	Aber nur ein Mensch kann das rätselhafte Dunkel erhellen.	Es umgibt diese Tragödie.	Ich meine damit den Angeklagten selbst.	Meine Geschworenen!	Ich rufe Leonard Steven Vole!	Ich schwöre vor Gott, dass ich vor dem Gericht die Wahrheit sage.	Die ganze Wahrheit!	Nein.	Ist Ihr Name Leonard Steven Vole?	Wohnen Sie hier in London?	Ja.	Haben Sie am Abend des 14. Oktober Emily Jane French ermordet?	Nein.	Danke!	Das wäre alles.	Haben Sie die Vernehmung des Angeklagten damit beendet?	Ja.	Der Angeklagte hat schlimme seelische Belastungen hinter sich.	Wir möchten seine Kräfte für das Kreuzverhör schonen.	Mein Kollege von der Anklage wird es mit ihm durchführen.	Aber der Angeklagte wird diesem Kreuzverhör standhalten.	Hatten Sie eine Stellung, als Sie Frau French kennen lernten?	Nein.	Wie viel Geld hatten Sie?	Einige Pfund.	Hatten Sie Geld erhofft?	Nein.	Sie änderte ihr Testament.	Wussten Sie, dass Sie 80.000 Pfund erben?	Ich wusste es nicht.	Sie haben sie abends besucht.	Was trugen Sie?	Äh ... einen Trenchcoat.	War es dieser Mantel?	Ja.	Die Verteidigung wollte Leonard Vole ein Alibi verschaffen.	Sie hat darum dieses Foto veröffentlicht.	Sie wollten einen Zeugen finden, der ihn zur Tatzeit gesehen hat.	Aber der gute Einfall hatte keinen Erfolg.	Es hat sich im letzten Augenblick trotzdem ein Zeuge gefunden.	Er hat den Angeklagten in dem Mantel und dem Hut gesehen.	Aber es war leider eine Woche vor dem Abend des Mordes.	Waren Sie am 8. Oktober in einem Reisebüro?	Und haben Sie sich da nach Reisen erkundigt?	Ja.	Ist das ein Verbrechen?	Nein.	Viele Menschen machen Reisen, wenn sie das Geld dafür haben.	Aber Sie hatten kein Geld.	Ich war etwas knapp.	Eine hübsche Brünette war bei Ihnen.	War eine hübsche Brünette bei ihm?	Die junge Dame ist mir so beschrieben worden.	Sie war zärtlich zu ihm.	Aha!	Sie haben sich nach teuren, luxuriösen Seereisen erkundigt.	Wie wollten Sie die Reise bezahlen?	Ich weiß es nicht.	Ich ...	Ich sage es Ihnen.	Sie haben am Morgen dieses Tages von dem Testament gewusst.	Nein.	Sie haben darum Pläne gemacht.	Nein.	Ich habe das Mädchen in einem Lokal getroffen.
Aufgesessen, Sancho!	Friston ist in der Nähe; besiegen wir ihn, so befreien wir die ganze Welt!	Vorwärts, keinen Schritt zurück!	- Hier steckst du also!	- Wen meinen Sie, Euer Gnaden?	Friston steht auf dem Hügel und fuchtelt mit den Armen.	Eine Windmühle ist das, euer Gnaden!	Vorwärts!	Señor!	Und ich sage dir, dass ich an die Menschen glaube!	Die Masken auf ihre guten Gesichtern sind dein Werk und täuschen mich nicht!	Und ich glaube an den ritterlichen Edelmut!	Dir Bösewicht glaube ich nicht, magst du mich auch noch so herumwirbeln!	Ich sehe ganz klar, dass Liebe, Treue und Barmherzigkeit den Sieg davontragen werden!	Aha, du hast zu ächzen begonnen!	Das tust du vor lauter Bosheit, ich aber lache dich aus!	Es leben die Menschen!	Mögen sie zugrunde gehen, die bösen lauberer!	Señor!	Lebt Ihr noch, Señor?	Sagt mir's nur ehrlich, fürchtet Euch nicht, mich zu betrüben, Señor!	Das reinste Wunder!	Es stimmt schon:	Die Ente ertrinkt nicht, auf sie wartet der Spieß!	Jetzt seht Ihr aber, dass dies eine Windmühle ist!	Das schon, ich aber habe mit Friston gekämpR, und der ist noch am Leben.	verflucht!	Da hat man den Hahn beten gelehrt, doch der rur nur kikeriki!	lmmerFort seid Ihr auf der Suche nach lauberern und Ritter, stoßtjedoch nur auf Trottel und schamlose Gesellen.	Außer uns findet man in ganz Spanien nicht einen einzigen fahrenden Ritter.	Heilige Jungfrau, was ist denn das für einer?	O edler Ritter, auf Euch warte ich, um im Kampfe zu entscheiden, wessen Herzensdame die Schönste ist.	Gnädiger Herr!	Verschont einen Kranken!	Wir haben soeben gegen eine Windmühle gekämpR.	Wir sitzen noch nicht fest im Sattel.	Schweig!	Die beste Arznei für einen Ritter ist ein kNeikampf!	Wie ist Euer Name?	Ritter vom weißen Mond.	- Ema ein Türke?	- Schweig, du Ungebildeter!	Die Türken führen in ihrem Wappen keinen Mond, sondern einen Halbmond.	Stellt Euch auf, und wir beginnen!	Ergebt Euch, Ritter!	Die Dulcinea del Toboso ist die herrlichste Frau der Welt!	Ich bleibe fest bei der Wahrheit, kann ich auch nicht für sie einstehen!	So stecht nur zu, Ritter!	Es blühe in all ihrem Ruhme die Schönheit der Dulcinea del Toboso!	Ich fordere lediglich eins:	Möge sich der große Don Quijote in sein dorf so lange zurückziehen, wie ich es verlangen werde.	Ich habe gesiegt, und gemäß den Gesetzen der RitterschaR	DüM Ihr mir den Gehorsam nicht verweigern.	Ich füge mich.	Señor Bakkalaureus!	Bakkalaureus Samson Carrasco steht Ihnen zu Diensten!	Ich hab Sie nach allen Regeln besiegt!	Nach Hause, Señor!	Leben müssen wir, Señor, wie es uns die Philosophen lehren.	dürfen uns über nichts wundern.	Einen betagten Menschen geziemt es ...	Señor, was gibt es da schon wieder?	Einen betagten Menschen geziemt es, in allen Lebenssituationen philosophische Gelassenheit zu bewahren.	Wenn man sich philosophische Gelassenheit anerzieht so erlangt man wahre Freiheit.	Kommt essen, Señor!	Beköstigt einen armen Hirten!	Ein so appetitlicher dur geht von Euerm Kessel aus, dass ich ihn auf 500 Schritt verspüre.	- Andres?	- Ja, ich bin's, Señor!	Andres!	Andres!	Sieh doch mal, Carrasco!	Nein, nicht vergebens bin ich herumgezogen und habe gekämpR.	Ich habe den Jungen vor Schlägen bewahrt, und er hat's nicht vergessen, obwohl seitdem soviel leit vergangen ist.	Du willst mich emas fragen, Andres?	- Ja, Señor.	- Dann rede, fürchte dich nicht!	Hör zu, Carrasco!	Herr fahrender Ritter!	Tretet nie wieder für mich ein, nie wieder!	Ihr habt meinen Herrn wütend gemacht und seid fortgeritten.	Und mein Herr hat mich daraufhin so sehr geschlagen, dass ich seitdem unablässig Albträume habe.	Möge Gott Euer Gnaden und alle Ritter in der Welt strafen!	Nun, Señores, es geht zu Ende.	Gedenkt meiner, wie ihr möchtet, ein jeder auf seine Weise.	Nur als Don Quijote de la Mancha behaltet mich nicht im Gedächtnis.	Vergessen wir den!	Möge ich euch als der arme Hidalgo	Alonso Quijano in Erinnerung bleiben, den man den Gutherzigen nennt.	Lasst mich jetzt allein.	Ich will schlafen.	Der Puls ist nicht Besorgnis erregend.	Ich habe den Señor Quijano ja nicht deshalb bewogen,	, zurückzukehren, damit er stirbt sondern lebt wie alle anderen auch.	Gerade das vermag ich nicht.	Weinen Sie nicht, gnädiges Fräulein!	Ich selbst weine von früh bis spät.
Zu wem hast's denn gesagt?	Zu mir, ich red' gern mit mir.	Du Max... da steckt bestimmt etwas dahinter.	Was soll denn dahinter stecken?	Freut ihr euch nicht, daß ich da bin?	Wir freuen uns sehr.	Heute ist ein Ball, mir zu Ehren.	Oje!	Da muß ich die enge Uniform anziehen.	Mir zuliebe.	Du Max, erzähl mal, hast du Ludwig gesprochen?	Natürlich.	Na und, hast du was erreicht?	Nein.	Das heißt, ja.	Eigentlich nein.	Also, was denn?	Also, eigentlich doch.	Er hat mir gesagt:	Ich verspreche dir, daß ich die Mendel nicht heirate, weil ich sie nicht heiraten kann.	Das hat er g'sagt?	Wörtlich.	Dann ist doch alles in Ordnung!	Ja, ich glaub' auch.	Das ist ja wunderbar, nicht?	Ich hab' Sissi noch nicht gesehen.	Da mußt du nach Ungarn fahren.	Sissi ist nicht in Wien?	Leider.	Kriegt Mami jetzt einen Kaffee?	Ja.	Da möcht' die Mama.	Danke.	Und ein bißchen Milch...	Da ist sie.	So, danke schön.	Und Zucker auch.	So, vielen Dank.	Mmm, ist der gut.	Der ist wunderbar, dein Kaffee.	Das war sehr gut!	- Darf ich Majestät erinnern...	- Vielen Dank.	...an das Fest bei Graf Andrassy?	Ja, ich komme gleich.	Jetzt gib mir einen Kuß, ja?	Das war nichts, noch einen.	Noch einen, ganz fest!	Danke schön.	Morgen spielen wir weiter, ja?	Ja.	Sag schön Lebwohl.	Lebwohl.	[Papagei krächzt]	Ich freue mich schon auf den heutigen Abend.	Ich bat Graf Andrassy, einen ungarischen Abend zu arrangieren.	Er sagt, das ist nichts für mich.	Er sagt, ungarischen Feste enden mit einem mit einem Mulatság!	Wissen Sie, was das ist?	Nein, vielleicht weiß es Oberst Böckl.	Wieso Oberst Böckl?	Er lernt Ungarisch.	Er ist in die Tochter des Verwalters verliebt.	Der ist immer verliebt.	- Er soll kommen.	- Ja, Majestät.	[Ungarisches Palaver]	[Beide reden Ungarisch]	Sprich Deutsch, die anderen müssen uns nicht verstehen.	Was geschieht hier eigentlich?	Darf nicht schauen.	Ist Überraschung für dich.	Eine Überraschung für mich?	Heute ist deine Geburtentag...	Was ist heute?	Deine Geburtentag.	Ah, Geburtstag!	Geburtstag, Geburtstag!	Wie heißt das, Gebur?	Geburtentag!	Geburtentag!	Das ist lieb von dir.	War das deine Idee?	Na ja, aber verdienst du gar nicht!	Wieso nicht?	Nein, nein!	Sagst du, liebst du noch mich?	Margitcam, und wie!	Dann schwöre, liebst du nicht andere Frau!	Ich...	Schwören kann ich leider nicht.	Aha!	Gar nichts, aha!	Die andere Frau... ist nicht gefährlich für dich.	Die liebe ich in meiner Phantasie.	- Also doch!	- Was meinst du?	Ich weiß, welche Frau!	- Du weißt, welche?	- Ja!	Für mich sagen llonka.	Ilonka hat das gesagt?	Ilonka hören von Kammerfrau!	Was weiß schon eine Kammerfrau?	Du liebst die Königin!	Bist du wahnsinnig?	Wenn das jemand hört!	Also, es stimmt?	Natür... gar nichts stimmt!	Ich verehre die Königin.	Ich bete sie an.	Und du liebst sie!	Bitte sei ruhig.	- Herr Oberst!	- Ja, Frau Gräfin?	Bitte kommen Sie zu lhrer Majestät.	- Zu Ihrer Majestät?	- Ja, rasch.	Margit!	Geh weg, falscher Mann!	Pardon, wo ist mein Helm, mein Säbel?	Ja, wo?	Du bist gekommen ohne.	Ohne?	Ich hab's!	Draußen hab' ich's.	[Ungarisch]	[Lachen]	Befehl, Majestät!	Oberst Böckl meldet sich zur Stelle.	Herr Oberst, wissen Sie, was ein Mulatság ist?	Befehl, Majestät!	Nun, was heißt das?	Ja... das ist schwer zu übersetzten, Majestät.	Mulatság...	das ist die Bezeichnung eines Zeitraumes von einigen Stunden, in denen jeder Ungar glaubt, er sei im Himmel und alle Engel seien Zigeuner.	[Papagei krächzt]	Haben Sie schon einen Mulatság mitgemacht?	Befehl, Majestät!	Schon mehrere.	Und?	Majestät, auch ich war in diesen Stunden ein Ungar.	Und im Himmel.	Und so etwas will mir Graf Andrassy vorenthalten.	Danke, Herr Oberst.	Sie können gehen.	[Krächzt]	Jawohl, Majestät!	[Krächzt]	Was haben Sie denn?	Nichts.	Er hat meinen Papagei.	Äh... meinen Handschuh, der Papagei.	[Ungarische Tanzmusik]	Der Wagen lhrer Majestät ist eben vorgefahren.	Es ist gut.	Liebe Freunde!	Ich habe euch für diesen Abend eine große Überraschung versprochen.	Ich möchte euch aber nicht überrumpeln.	Ich habe die Ehre, euch mitzuteilen, daß ich einen hohen Gast erwarte.	Wen denn?	Es kommt Ihre Majestät, die Königin.	Gut, daß du uns das sagst, Gyula.	Dann haben wir noch Zeit zu gehen.	Das würde ein Affront sein!	Ich bleibe unter keinen Umständen!	Ich glaube, Czaky und Pallfy sind meiner Meinung.	Wir gehen!	Aber ich bitte euch!
- Ich bin erschüttert, Majestät.	Das alles wurde 500 Jahre vor Christi gebaut.	Was müssen das für Baumeister gewesen sein!	- Ja, da haben Sie wohl Recht.	Schon wieder ein Brief von Sissi.	Jetzt schreibt sie fast jeden Tag.	Na bravo!	Was schreibt's denn?	- So etwas!	Weißt du, wo Sissi jetzt ist?	In Korfu!	- In Korfu?	Was macht sie denn in Korfu?	- "...nach Griechenland zu reisen nicht..."	Lies bitte lauter, ich höre nichts!	- "Ich habe von meiner Absicht,	"nach Griechenland zu reisen nicht vorher geschrieben, weil ich befürchtet habe,	"dass du mir von der Reise wegen meiner Gesundheit abraten würdest.	"Aber die Reise gefällt mir sehr gut und ich bin glücklich, dass ich da bin.	"Aber du und unsere Kleine, ihr müsstet natürlich hier sein.	"Ich habe hier ein entzückendes Haus gefunden,	"das ich kaufen und mit Kunstwerken schmücken möchte." Sie kauft wieder ein!	Na bravo!	Schreib ihr, sie soll auch für mich bitte ein Zimmer einrichten.	Aber bitte, nicht griechisch, sondern bequem.	Nach dem Brief zu schließen, muss es Sissi besser gehen.	Er sprüht vor Optimismus und Lebensfreude.	Wartest du schon lange?	- Nein, aber wir versäumen noch das Schiff.	Ja, ich weiß schon.	Ich verstehe nur nicht, wo Gräfin Bellegarde bleibt.	[Böckl] Gräfin Bellegarde!	Einen Augenblick, bitte!	Ihre Majestät erwartet mich.	Ich bin in Eile.	- Es ist aber wichtig!	Hofrat Seeburger ist angekommen.	Er will Ihre Majestät untersuchen.	Aber das geht nicht, Ihre Majestät fährt nach Athen.	Ich weiß.	Aber ich bitte, es Ihrer Majestät trotzdem zu sagen.	Das werde ich tun.	Aber Herr Oberst!	"Aber Herr Oberst!" Das kann jedem passieren.	Ah, wer ist denn das?	[Pfeift]	Wer bist du, mein schönes Kind?	Dich habe ich noch nicht gesehen.	Then sass katalaweno.	- Ah, kata...	Wenn ich nur wüsste, was das bedeutet.	Wie... wie heißt du?	Then sass katalaweno.	- Alexandra?	Andromache?	Iphigenie?	Helena.	- Helena!	Die schöne Helena!	Oh...	Ah!	Oh, das geht besser, danke.	Orea then ine?	- Orea?	Ah, das heißt schön, ja!	Du orea Helena.	Hat mich schon verstanden.	Ich kann Griechisch, ich bin ein Genie.	Gräfin, wo bleiben Sie denn so lange?	- Bitte entschuldigen Sie meine Verspätung.	Oberst Böckl hat mir mitgeteilt, dass Hofrat Seeburger eingetroffen ist, um Eure Majestät zu untersuchen.	- Ich hab keine Zeit, wir versäumen das Schiff.	Aber Sissi, Hofrat Seeburger soll sicher Bericht nach Wien erstatten.	Franz würde sich bestimmt ängstigen, wenn er keine Nachricht bekäme.	Na schön, nehmen wir das nächste Schiff.	Kommen Sie, Gräfin.	Ich warte auf der Terrasse!	- Ja, Mama.	Grüß Gott, Herr Hofrat.	Hatten Sie eine gute Reise?	Danke, Majestät.	Seine Majestät hat mich beauftragt, die schönsten Grüße zu überbringen und sofort Nachricht... von dem Befinden Eurer Majestät zu geben.	- Bitte machen Sie's kurz, ich möchte mit Mama nach Athen fahren.	Jawohl.	Majestät brauchen sich nur den Rücken freizumachen.	Gräfin, bitte machen Sie mir das Kleid auf.	Bitte, Herr Hofrat.	Darf ich Majestät bitten, zu husten?	Bitte nochmals.	Merkwürdig.	Wie lange sind Majestät eigentlich in Korfu?	Drei Monate.	Warum?	Unverständlich.	Hat sich meine Krankheit verschlechtert?	Im Gegenteil, Majestät!	Ein Mirakel!	Majestät sind vollständig gesund.	Nein!	Herr Doktor, bitte würden Sie noch einmal horchen?	Ich möchte noch einmal tief atmen.	- Aber gerne.	Hören Sie etwas?	- Nichts.	Nichts?	Wirklich nichts?	- Gar nichts.	Herr Hofrat...	Herr Hofrat...	Einen Moment!	Mami!	Mama!	Mama!	Mami!	Mami!	Sissi!	Um Gottes willen!	Was hast du denn?	Mami!	Um Gottes willen, Sissi!	Geht's dir nicht gut?	Mami.	Ich bin gesund.	- Was?	Ja, ich bin gesund.	Ich bin gesund!	- Oh, Gott!	Franz, ich muss die Erste sein, die dir das sagt.	Was ist denn?	- Ein Wunder ist geschehen.	Sissi ist gesund.	- Sissi...	Du... das ist der schönste Tag in meinem ganzen Leben.	Ich fahre ihr selbstverständlich entgegen.	- Am liebsten würde ich mitkommen.	Ich bitte um die Erlaubnis, zur Genesung Ihrer Majestät... meine aufrichtigsten Glückwünsche aussprechen zu dürfen.	Ich danke Ihnen, Exzellenz.	Majestät?	Darf ich ebenfalls von ganzem Herzen... meine Glückwünsche zum Ausdruck bringen?	Ich kann Ihnen gar nicht sagen, wie glücklich ich bin.	Auch der Gedanke Eurer Majestät, Ihrer Majestät entgegenzureisen, ist von größter politischer Bedeutung.
Freut dich das nicht?	- Ich bin glücklich.	Jedoch...	Wie?	Was wolltest du sagen?	Nein, sprich du.	Nun, wenn der Fürst wirklich mich zum Herrn des Nordhauses und dich zum Herrn der ersten Feste macht...	Du hast uns den ehrenreichsten Dienst erwiesen, Hauptmann Washizu.	Du wirst von heute an Herr sein und Statthalter im Nordhause.	Miki, du hast dich ebenso tapfer bewährt, wie Washizu.	Du sollst von nun an sein Herr und Befehlshaber der ersten Feste.	Wie friedlich das hier ist.	Ja, das sage ich auch.	Es ist ein besinnliches Dasein, verglichen mit dem Leben in der Feste.	Wir können froh sein, dass wir diesem Herren dienen.	Ja, er istjetzt hoch angesehen bei unseren Fürsten, und wenn ich den Herren und die Herrin sehe, wie glücklich müssen sie sein.	Hast du dich nun entschlossen, mein Gemahl?	Nein.	Nein.	Es war nur ein schlechter Traum.	Ein böser Geist hat mich heimgesucht, doch nun bin ich wach.	Herr im Spinnwebschloss werden, dieser Vermessenheit bin ich nicht fähig.	Du musst dich fragen, ob es nicht etwas anderes ist als Vermessenheit.	Wenn du es recht bedenkst, welcher Samurai wünscht sich nicht als Fürst zu herrschen in einem Schloss?	- Nein!	Mir genügt, was ich erreicht habe.	Als Herr in diesem Hause will ich meinem Fürsten treu dienen und in Frieden leben ohne anderen Ehrgeiz.	Aber es kann fortan kein Friede mehr sein.	Wie?	Hauptmann Miki ist nun Herr der ersten Feste.	Wenn er dem Fürsten erzählt, was der böse Geist dir sagte, dann kann hier kein Friede mehr sein.	Was wird der Fürst dann glauben?	Dass du machthungrig bist.	Dass du danach strebst, ihn vom Thron zu stürzen.	Also, was wird er tun?	Er wird mit seinen Männern kommen und dies Haus belagern.	Demnach, es bleiben dir nur zwei Wege.	Geduldig darauf warten, dass man dich vernichtet oder den Fürsten töten und ins Spinnwebschloss einziehen und dort herrschen als sein würdiger Nachfolger.	Meinen Fürsten umbringen?	Meuchelmord?	Ist dein Gedächtnis so schlecht?	Hast du vergessen, dass auch Fürst Tsuzuki einst seinen Herrn getötet hat, um das zu werden, was er jetzt ist?	Nein!	Doch er musste es tun, um sein eigenes Leben zu retten!	Der Fürst hat eine hohe Meinung von mir.	Er vertraut mir, wie könnte ich ihn verraten?	Er vertraut dir, weil er nicht weiß, was dich tief in deinem Herzen bewegt.	Mein Herz liegt offen dar.	Ich weiß es anders.	Genug.	Ich sage dir, ich bin zufrieden mit dem, was ich jetzt habe.	Mag sein, dass du wirklich damit zufrieden bist, aber wird der Fürst es dir glauben?	Kann der Fürst es dir glauben, wenn Miki es ihm berichtet, was der Geist im Walde dir verheißen hat?	Miki.	Miki.	Er ist mir zugetan wie ein jüngerer Bruder.	Er wird mich nie verraten!	Um der Macht Willen sind die Menschen zu allem bereit, da lassen Eltern ihre Kinder töten, und Kinder verfolgen ihre Eltern.	Die Welt ist ohne Liebe und Treue.	Du musst als erster zuschlagen, wenn du dein Leben nicht verlieren willst.	Du hast Miki seit Wochen nicht mehr gesehen, wie kannst du wissen, ob er dem Fürsten nicht längst berichtet hat?	Ich mache mir große Sorgen um dich.	Asaji, ich bitte dich, hör auf, meinen Freund zu verleumden.	Herr!	Herr!	Herr Washizu, viele Männer, mehr als 300, Krieger des Fürsten!	Unsere Späher haben sie im Walde entdeckt.	Herr!	Herr!	Auf allen Seiten haben sich viele Krieger versammelt.	Sie kommen von den Bergen herunter und sind schon in den unteren Wäldern.	Es scheint, dass es die Männer vom Spinnwebschloss sind.	Und sie haben ihre Banner gesenkt und kommen langsam heran.	Hunderte.	Herr des Nordhauses Washizu!	Der Fürst ist auf dem Wege hierher.	Was meldet er?	Herr, der Fürst ist auf dem Wege zu dir.	Kommt heraus!	Heraus!	Ein Bote unseres Fürsten.	Herr, der Fürst ist nur auf der Jagd und es soll sein, als habe er nichts anderes im Sinne.	Er wünscht kein Aufsehen, er wünscht keinen förmlichen Empfang.	Herr, mein Fürst, ich hoffe sehr, dass deine Jagd erfolgreich war.	Höre, dieser Jagdausflug ist nichts als ein Vorwand.	Auf diese Art stelle ich mein Heer bereit, um Inui zu überraschen.	Inui soll gezüchtigt werden für seine Umtriebe.	Ich wollte ihn gleich nach dem Tode Fujimakis angreifen, doch dann entschloß ich mich, noch eine Weile zu warten.	Bis jetzt.	Von diesem Hause aus werde ich den Kampf führen.
Vater, ich kann dieser Weissagung nicht vertrauen, sie kam von einem bösen Geist, sie ist trügerisch.	Trügerisch?	Sie hat sich an Washizu und mir erfüllt und sie hat sich nun zum zweiten Male an Washizu erfüllt.	Sie wird sich nun an dir erfüllen.	Vater, das glaubst du nur, weil du von dem Geist besessen bist.	Er hat dies alles wahr werden lassen, aber nur, damit wir ihm desto mehr	Vertrauen schenken, um uns dann ins Verderben zu stürzen.	Ich bitte dich, Vater, verzichte darauf!	Nun, wenn du es nicht glauben kannst, dann glaube es nicht.	Aber Washizu hat mir erklärt, dass er entschlossen ist, dich zu seinem Erben zu machen.	Das ist kein Trug, kein Hirngespinst, mein Sohn.	Du wirst es sehen.	Bedenke wohl, du wirst der Herr des Schlosses werden, ohne dass wir einen Tropfen Blut vergießen müssen.	Dieses Pferd mit seinen Launen, er hat mir so zugesetzt, dass ich nicht mitkommen kann.	Im Schloss wirst du dich betrinken können, ohne zu bezahlen.	Das Pferd des Meisters.	Warum ist Miki nicht hier?	Ich verstehe es nicht.	Der Herr macht sich auch Gedanken darüber.	Ich habe es noch nie erlebt, dass Miki sich verspätet hat.	Hör auf!	Hör auf zu singen, hör auf damit!	Herr.	Du singst mir diesem Thronräuber und wie der Teufel ihn verdarb?	Ist das dein Lied zum frohen Gastmahl?	Miki!	Miki!	Wie kannst du es wagen?	Weiche!	Weiche!	Erhebe dich fort!	Mein Gemahl, was ist dir?	Ich glaube, er hat zuviel vom Wein genossen.	So ist er manchmal, wenn er berauscht ist.	Dann sieht er Dinge, die nicht da sind und hält seltsame Reden, die niemand versteht.	Auch scheint mir, der Tod unseres Fürsten Tsuzuki liegt ihm noch schwer auf dem Gemüt.	Ja, ich bin betrunken.	Aber was ist mit euch?	Wir feiern ein Freudenfest, warum freut ihr euch nicht?	Es ist seltsam, dass Miki noch nicht kommt.	Man sagt, dass Inuis Späher sich im Lande herumtreiben, ich hoffe, unserem Gast ist nichts übles geschehen.	Du wagst es wieder?	Wenn du mich mit deinem Hass verfolgst, wieso ziehst du denn dann nicht dein Schwert?	Ich werde dich noch einmal töten!	Stirb!	Stirb!	Stirb!	Herr, mein Gemahl!	Bitte kümmert euch nicht um ihn, das wird vorüber gehen.	Er wird wieder sein wie immer, sobald der Rausch von ihm gewichen ist.	Aber das Fest ist uns nun verdorben, habt die Güte, es uns zu verzeihen.	Geh hinaus!	Bewunderswert, mein Herr Gemahl.	Du hast im Sinn, der Oberfeldherr des Reiches zu werden und fürchtest dich wie ein Kind vor einem elenden Gespenst.	Wer ist da?	Dies ist der Kopf des Miki.	Fort damit!	Geh.	Hast du vergessen, mein Gemahl?	Da ist noch etwas, das du ihn fragen musst.	Was ist mit seinem Sohn geschehen?	Ich habe ihn verwundet, Herr, doch er ist mir zu Pferde entkommen.	Du hast ihn entwischen lassen?	Verzeih mir, Herr.	Verzeih mir, Herr!	Was für ein Sturm.	Ja, unheimlich, das ganze Schloss zittert.	Aber das ist auch kein Wunder, seine Mauern sind mürbe geworden in letzter Zeit, möchte ich sagen.	Ich weiß, was du meinst.	Wieviele Anführer sind in den ersten Monaten hergekommen, um unserem Herren ihre Huldigung zu erweisen.	Jetzt kommt keiner mehr zu ihm.	Je weiter sie sind, desto sicherer sind sie.	Zwei von ihnen hat er umbringen lassen und nur, weil er sich bedroht fühlt auf seinem Thron und keinem mehr traut.	Miki, es heißt Inuis Männer hätten ihn ermordet, aber ob das wahr ist?	Ja, wer weiß.	Ich habe gehört, dass Mikis Sohn Zuflucht gefunden hat im Schlosse Inuis.	Wie könnte das sein, wenn Inui wirklich seinen Vater ermordet hätte?	Es ist auch gemeldet worden, dass Noriyasu auch dort ist, zusammen mit dem jungen Herren Kunimaru.	Was soll nur werden?	Solange ich denken kann, hat es geheißen, dieses Schloss sei uneinnehmbar, aber damit ist es vorbei.	Eine von den Nachtwachen hat mir gestern was erzählt:	Hunderte von Ratten hätten nachts das Schloss verlassen, so als ob sie vor etwas flüchteten.	Man sagt bei uns:	Wenn die Ratten das Haus verlassen, dann zieht bald das Feuer ins Haus ein.	Wie geht es meiner Frau?	Sprich doch!	Wie geht es der Fürstin?	Rede!	Warum hüllst du dich in Schweigen?	Herr, verzeih mir.	Ich weiß nicht, was ich reden soll.	Dein Kind, ehrwürdiger Herr, ist tot geboren.	Tot?	Tot?	Es konnte nicht leben, als es kam.	Es war schon tot in ihrem Leibe.
Aber Washizu hat mir erklärt, dass er entschlossen ist, dich zu seinem Erben zu machen.	Das ist kein Trug, kein Hirngespinst, mein Sohn.	Du wirst es sehen.	Bedenke wohl, du wirst der Herr des Schlosses werden, ohne dass wir einen Tropfen Blut vergiessen müssen.	Dieses Pferd mit seinen Launen, er hat mir so zugesetzt, dass ich nicht mitkommen kann.	Im Schloss wirst du dich betrinken können, ohne zu bezahlen.	Das Pferd des Meisters.	Warum ist Miki nicht hier?	Ich verstehe es nicht.	Der Herr macht sich auch Gedanken darüber.	Ich habe es noch nie erlebt, dass Miki sich verspätet hat.	Hör auf!	Hör auf zu singen, hör auf damit!	Herr.	Du singst mir diesem Thronräuber und wie der Teufel ihn verdarb?	Ist das dein Lied zum frohen Gastmahl?	Miki!	Miki!	Wie kannst du es wagen?	Weiche!	Weiche!	Erhebe dich fort!	Mein Gemahl, was ist dir?	Ich glaube, er hat zuviel vom Wein genossen.	So ist er manchmal, wenn er berauscht ist.	Dann sieht er Dinge, die nicht da sind und hält seltsame Reden, die niemand versteht.	Auch scheint mir, der Tod unseres Fürsten Tsuzuki liegt ihm noch schwer auf dem Gemüt.	Ja, ich bin betrunken.	Aber was ist mit euch?	Wir feiern ein Freudenfest, warum freut ihr euch nicht?	Es ist seltsam, dass Miki noch nicht kommt.	Man sagt, dass Inuis Späher sich im Lande herumtreiben, ich hoffe, unserem Gast ist nichts übles geschehen.	Du wagst es wieder?	Wenn du mich mit deinem Hass verfolgst, wieso ziehst du denn dann nicht dein Schwert?	Ich werde dich noch einmal töten!	Stirb!	Stirb!	Stirb!	Herr, mein Gemahl!	Bitte kümmert euch nicht um ihn, das wird vorüber gehen.	Er wird wieder sein wie immer, sobald der Rausch von ihm gewichen ist.	Aber das Fest ist uns nun verdorben, habt die Güte, es uns zu verzeihen.	Geh hinaus!	Bewunderswert, mein Herr Gemahl.	Du hast im Sinn, der Oberfeldherr des Reiches zu werden und fürchtest dich wie ein Kind vor einem elenden Gespenst.	Wer ist da?	Dies ist der Kopf des Miki.	Fort damit!	Geh.	Hast du vergessen, mein Gemahl?	Da ist noch etwas, das du ihn fragen musst.	Was ist mit seinem Sohn geschehen?	Ich habe ihn verwundet, Herr, doch er ist mir zu Pferde entkommen.	Du hast ihn entwischen lassen?	Verzeih mir, Herr.	Verzeih mir, Herr!	Was für ein Sturm.	Ja, unheimlich, das ganze Schloss zittert.	Aber das ist auch kein Wunder, seine Mauern sind mürbe geworden in letzter Zeit, möchte ich sagen.	Ich weiß, was du meinst.	Wieviele Anführer sind in den ersten Monaten hergekommen, um unserem Herren ihre Huldigung zu erweisen.	Jetzt kommt keiner mehr zu ihm.	Je weiter sie sind, desto sicherer sind sie.	Zwei von ihnen hat er umbringen lassen und nur, weil er sich bedroht fühlt auf seinem Thron und keinem mehr traut.	Miki, es heißt Inuis Männer hätten ihn ermordet, aber ob das wahr ist?	Ja, wer weiß.	Ich habe gehört, dass Mikis Sohn Zuflucht gefunden hat im Schlosse Inuis.	Wie könnte das sein, wenn Inui wirklich seinen Vater ermordet hätte?	Es ist auch gemeldet worden, dass Noriyasu auch dort ist, zusammen mit dem jungen Herren Kunimaru.	Was soll nur werden?	Solange ich denken kann, hat es geheißen, dieses Schloss sei uneinnehmbar, aber damit ist es vorbei.	Eine von den Nachtwachen hat mir gestern was erzählt:	Hunderte von Ratten hätten nachts das Schloss verlassen, so als ob sie vor etwas flüchteten.	Man sagt bei uns:	Wenn die Ratten das Haus verlassen, dann zieht bald das Feuer ins Haus ein.	Wie geht es meiner Frau?	Sprich doch!	Wie geht es der Fürstin?	Rede!	Warum hüllst du dich in Schweigen?	Herr, verzeih mir.	Ich weiß nicht, was ich reden soll.	Dein Kind, ehrwürdiger Herr, ist tot geboren.	Tot?	Tot?	Es konnte nicht leben, als es kam.	Es war schon tot in ihrem Leibe.	Unsere Herrin war untröstlich, als sie es erfuhr, und wir müssen auch für sie das schlimmste fürchten.	Oh Herr!	Oh Herr!	Herr!	Nein!	Nein!	Bleib hier!	Herr!	Geh nicht hinein, Herr!	Du armer Narr!	Erbärmlich!	Du erbärmlicher Narr, erbärmlicher Narr!	Herr!	Herr!	Mein Fürst, mein Fürst!	Ein Bote ist gekommen von der ersten Feste.	Wie?	Was ist geschehen?	Inuis Streitmacht ist über die Grenze hereingebrochen, sie belagert schon die erste Feste.	Was?	Noriyasu ist der Anführer, Kunimaru ist bei ihm.	Sie rufen:	Rache für Tsuzuki!	Die zweite Feste ist auch umzingelt, Fürst, dort leitet Mikis Sohn den Angriff.
Sag es ihnen doch direkt, Mac.	Hier gibt's keine Arbeit.	Selbst wir machen schon Kurzarbeit.	Halt den Mund, Paddy.	Mach dir doch nichts vor.	Das Werk ist fast fertig, und dann erden wir alle...	Niemand sagt das.	Und ich nehme an, dass uns die Zombies auch nicht gerade nachweinen werden.	Zombies?	Das ist nur ein Spitzname für die Leute vom Spezialkommando.	Spitzname?	Diese kranken Bastarde.	Wir hassen sie von ganzem Herzen, das wird niemand abstreiten.	Gorman!	Paddy, du bist ja betrunken.	Stimmt es etwa nicht?	Wir werden behandelt wie der letzte Dreck niemand spricht mit uns.	Was glauben die eigentlich, wer sie sind?	Betreiben die die Anlage?	Und ob.	Und die arbeiten in den Stahlkuppeln, ja?	Nicht, Hall.	Was ist denn da drin in den Kuppeln, Paddy?	Sie wollen aber viel wissen.	Ja, wer sind Sie?	Diesen Mann kenne ich, er war vor zwei Tagen schon hier er hatte Ärger mit den Wachen.	Wir wollen keinen Ärger mit den Wachen.	Raus mit ihnen.	Nein, einen Moment.	Hören sie mal zu.	Wir brauchen Hilfe.	Es ist sinnlos.	Wir müssen es versuchen.	Bitte mal Ruhe.	Seien sie mal ruhig.	Seien sie mal ruhig.	Und hören sie mir zu.	Es handelt sich um einen lebenswichtige Sache für sie alle.	Ich bitte nur mal kurz um ihre Aufmerksamkeit.	Was soll das alles?	Wer sind sie?	Ich bin von der Polizei.	Bei uns gibt es keine Polizei.	Aber jetzt.	Machen sie die Musik aus!	Dieser Mann da drüben ist Wissenschaftler.	Und ich möchte, dass ihn anhören.	Denn wenn das, was er sagt, zutrifft, dann befinden sie sich alle in großen Gefahr.	Gefahr, was für eine Gefahr?	Was sucht die Polizei hier?	Es handelt sich um das Werk, das sie hier aufbauen helfen.	Er hat hier rumspioniert, und sein Begleiter ist verhaftet worden.	Fragt ihn.	Er hat es mir selbst gesagt, ihr könnt ihn fragen.	Ihr glaubt, in eurem Werk wird künstliche Nahrung erzeugt?	Sicher nicht.	Woher weiß er was davon?	Weil er spioniert hat.	Im Werk entstehen tödliche Gase.	Tödlich für jedes irdische Lebewesen.	Wer produziert Gift?	Was weiß der schon.	Bitte, ich will es euch erklären.	Ich habe für das, was ich sage, auch Beweise.	Das wäre auch besser, mein Junge.	Er lügt, raus mit ihm.	Der Kerl behauptet, wir machen Gift.	Hört auf, Paddy, Tim.	Was soll denn das, ihr macht nur unnötig Ärger.	Machen sie, dass sie hier rauskommen, ehe es noch mehr Wirbel gibt.	Bleiben sie zurück.	Legen sie sie da hin.	So ist gut, bitte zurückbleiben.	Es gibt keinen Grund zur Aufregung.	Es kam durchs Dach.	Was war das?	Es liegt unter den Dielenbrettern.	Hände weg, Mensch.	Ich brauche Ihre Ratschläge nicht.	Es könnte gefährlich sein.	Gefährlich?	Das ist nur ein Irrläufer.	Irrläufer?	Wie geht es ihr, Mac?	Ist sie verletzt?	Nein, es war nur der Schreck.	Es geht mir schon viel besser.	Trink einen Schluck, Maggie.	Es ist das erste Mal, dass einer so weit entfernt gelandet ist.	Sie haben es Irrläufer genannt.	Stimmt!	Die Steindinger kommen sonst nur in der Nähe der Anlage und bei Nacht runter.	Was sind denn das für Dinger?	Hat mit dem Produktionsprozess zu tun fragen Sie mich nicht.	Sehen sie mal, was der mit dem Boden gemacht hat...	Hände weg, Mädchen.	Es handelt sich da unten um einen noch intakten Körper.	Sie müssen die Leute hier rausschaffen.	Bitte verlassen sie den Raum.	Kommen sie.	Tut mir Leid, dass wir die Feier unterbrechen müssen.	Geht es ihr besser?	Seien Sie so gut und bringen sie raus.	Kommen sie jetzt bitte.	Schnell.	Nach draußen.	Bitte, sie müssen unbedingt den Saal räumen	Es ist dringend.	Kommen sie jetzt bitte.	Gehen sie raus.	Was machen sie soviel Wind wegen dem kleinen Irrläufer?	Sie meinen wohl, das ist eine Bombe.	Egal, was man ihnen über die Dinger erzählt hat, sie sind nicht harmlos.	Gehen sie, gehen sie bitte.	Quatermass.	Hier ist er, er ist noch ganz warm.	Legen sie ihn hin, so langsam wie möglich.	Es ist doch nur ein Irrläufer, das hat Paddy auch gesagt.	Auf den Boden legen.	Legen Sie ihn auf den Boden.	Ganz langsam.	Sheila!	Seht mal, ihr Hals.	Sheila!	Was ist passiert, Sheila?	Kann man ihr denn nicht helfen?	Zu spät.	Ich denke, Sie verstehen soviel davon, also los, tun Sie etwas.	Im Augenblick können wir gar nichts tun.	Rufen sie einen Arzt.	Lomax!	Holen sie eine Decke.	Ein böses Zeichen, dass sie jetzt schon so weit entfernt vom Werk runterkommen.
Ich meine, noch nicht ganz 20.	Aber vorhin sagten Sie, Sie wären erst 17.	- So, hab ich das wirklich gesagt?	Ja.	Ich darf Ihnen eine Zigarette anbieten?	- Nein, danke.	Ich rauche nicht mehr.	(Vogelzwitschern)	Schade, dass Sie Ausländer sind.	Ich muss jetzt nach Hause.	- Darf ich noch ein Stück mitkommen?	Sehr nett, aber mein Chauffeur wartet.	- Ach so.	Ja!	- Können wir uns irgendwie wiedersehen?	Warum?	- Ach, nur so.	Um irgendwas miteinander zu reden.	- Was denn?	Ach, alles Mögliche.	Es würde mir genügen, mit Ihnen vom Wetter zu reden.	Ich will mir's überlegen.	- Wann?	Wo?	Morgen, wenn Sie wollen.	- Hier, um dieselbe Zeit?	Wenn nicht morgen, dann übermorgen.	Warten Sie an beiden Tagen auf mich!	Ich werde jeden Tag hier auf Sie warten.	- Nein, warten Sie bitte nicht auf mich.	Ich möchte Sie nicht wiedersehen.	- Warum?	Ich habe meine Gründe.	- Aha.	Verstehe.	Sie, hallo!	Sagen Sie schnell:	Warum wollen Sie mich unbedingt wiedersehen?	Ich bin ziemlich allein in Paris.	Sie haben wenigstens eine Familie.	Nur weil Sie so allein sind.	Hallo, Sie!	Die schenk ich Ihnen!	Guten Tag!	Guten Tag!	Guten Tag!	Guten Tag!	Guten Tag!	Da, kauf dir einen Schnaps, Mütterchen.	Was fällt Ihnen ein?	Ich bin die Gräfin Hélène Vieile-Estradour!	(Musik)	Hier sind Ihre Zeichnungen zurück.	- Und ich wollte Ihnen grad neue bringen.	Wir haben im Augenblick keinen Bedarf.	- Vielleicht für später?	Na schön, lassen Sie lhre Adresse hier.	- Ich dachte, die hätten Sie.	Da fehlen welche!	- Das würde mich sehr wundern.	Ja, mich auch!	Ich bekam schon oft zu viel zurück, aber zu wenig noch nie.	Einen Augenblick bitte.	- Bitte.	Natürlich fehlen welche.	Neun insgesamt.	Die haben dem Chef sehr gut gefallen.	Ach!	Und wann bekomme ich die zurück?	- Überhaupt nicht.	Ja, wieso?	Mit welchem Recht?	- Die haben wir gekauft.	Hier finde ich die Kassenanweisung.	- Sie meinen, Sie wollen mir jetzt Geld...	Natürlich.	- Jetzt, hier?	Ja.	- Ja?	Ja!	- Ja!	Danke schön!	Wiedersehen.	Halt!	Lhr Hut!	- Mein Hut.	Danke schön.	Zu liebenswürdig.	Wo ist die Kasse?	- Da, am Ende vom Gang.	Entschuldigen Sie, aber ich lass das hier gleich an der Kasse abziehen, ja?	(Musik)	(Musik)	(Musik)	(Parkwächter) On ferme!	On ferme!	On ferme!	On ferme!	On ferme!	(Musik)	Darling!	- Sorry, ich bin fast eine Stunde zu spät.	Ich bin erst seit 5 Minuten hier.	Man kennt sich ja schließlich.	Einen Martini für Madame.	Oder das, ja.	- Und zum Dessert...	Himbeeren flambées á la Dumas?	(Monpti) Wie geht's deinem Mann, Liebling?	(Nadine) Unverändert.	Er liebt mich.	Armer Bouboule.	- Und ich?	Arme Nadine.	Mit was möchtest du anfangen?	- Ich bin auf Diät.	Ich habe 18 g zu viel.	Nur etwas ganz Leichtes.	Ein halbes Ei oder einen winzigen Fisch.	(Musik)	Ich war gestern Nacht mit Jacques.	- Ah.	Ja.	Es hat sich so ergeben.	- War es aufregend?	Wie mit dir.	- Ah.	Danke.	(Musik)	Manchmal möchte ich nur einen Mann haben.	- Nadine!	Ja, wirklich.	Einen armen jungen Mann, der sehr fleißig ist und vielleicht... ein bisschen primitiv.	Nur Zitrone, bitte.	Und der noch nicht alles weiß.	Möchtest du denn noch mal arm sein?	- Nein, das dann nun doch nicht.	Wir sollten beide dankbar sein, dass dein Mann so viel Geld hat.	(Magenknurren)	"Spezialschleim für Säuglinge.	Vitalin hat keinen Geschmack.	Sie werden von der Entwicklung des Kindes überrascht sein."	(Musik)	(Musik)	Hallo, Sie!	Junger Mann!	Was ist mit Ihnen?	Wollen Sie's nicht mal versuchen?	Guten Morgen.	Wann werden Sie endlich ihre Rechnung bezahlen?	Morgen.	Bald!	Übermorgen!	(Musik, Gesang)	(Singt)	Danke schön.	(Singt)	(Singt)	Wo ist denn das Höschen?	Das grüne Höschen?	Wo suchst du denn dein Höschen?	(Magenknurren)	(Musik)	Wo ist das Höschen meiner Frau?	- Das Höschen?	Das war so...	Das Nährmittel lag auf dem Dach...	und der Nagel...	Und was ist das?	- Bitte verstehen Sie doch!	Das war Zufall.	Ich zog die Hose herauf.	- Herauf?	Du meinst wohl runter!	Aber nein, Sie wohnen doch unter mir.	- Seit wann kennst du sie?	Wen?	- Meine Frau.	Vielleicht seit einem Jahr.	- Du lügst.	Du kennst sie seit 2 Jahren.	Gut, 2 Jahre.	Ist ja ganz gleichgültig.	- Gleichgültig, gleichgültig!	Da!	Das ist dein Vater, Gérard!	Er wird jetzt für euch sorgen!	In einer halben Stunde kannst du deine Sachen holen!	Bitte, nehmen Sie uns bei sich auf, wenn Sie nicht wollen, dass wir in die Seine springen.
Dir geht es morgen schon wieder viel besser.	Ja, viel besser.	Bring sie gleich ins Bett.	Ja, Sir.	Der Mond geht gerade auf.	Es ist schon spät, ich muss mich beeilen, damit ich noch vorher nach Hause komme.	Bereits in 24 Stunden haben wir Vollmond.	Vollmond?	Das ist die Zeit, wenn das Ungeheuer Jekyll immer aus dem Grab steigt.	Janet!	Janet, es ist alles in Ordnung.	Beruhige dich, Liebling, du hattest sicher einen bösen Traum.	Ist mit Maggie alles in Ordnung?	Die ist doch zu Hause.	Zu Hause?	Ja, bereits seit ein paar Stunden.	Sie liegt sicher schon in ihrem Bett und schläft.	Bist du sicher?	Warum fragst du eigentlich nach Maggie?	Ich habe von ihr geträumt.	Ist ja gut.	Du musst jetzt versuchen, ein bisschen zu schlafen.	Hier hast du ein Schlafmittel.	Los, trink nur.	Jetzt ist alles wieder in Ordnung.	Ich werde mit Janet abreisen, heute noch.	Glauben Sie denn, dass sie dazu überhaupt im Stande ist?	Es wird für sie etwas unangenehm werden aber wesentlich unangenehmer wäre es, wenn sie hier bleibt.	Jedes Mal, wenn sie aus ihrem Schlafzimmerfenster schaut verschlimmert sich ihr Zustand, und ich kann das gut verstehen.	In dieser Situation ist das einzig Richtige, so schnell wie möglich hier abzureisen.	Wahrscheinlich haben Sie Recht.	Ich mache mir schon Vorwürfe dass ich ihr überhaupt von ihrem Vater erzählt habe, aber andererseits...	Guten Morgen, Liebling.	Sie haben sicher schon ein kräftiges Frühstück für Miss Janet vorbereitet.	Das stimmt, Sir, Würstchen und Rührei, das hat noch nie seine Wirkung verfehlt.	Meine Empfehlung lautet, jetzt erst mal tüchtig etwas zu essen.	Und nach dem Frühstück packen wir deine Sachen und fahren nach London.	Ich habe dort eine Tante, wo wir wohnen können, bis die Hochzeit vorbereitet ist.	Ich verspreche, dass ich auch zur Hochzeit kommen werde.	Wie gefällt dir mein Vorschlag?	Tut mir leid, George, ich kann mich nicht entschließen.	Ich bin dazu gerade noch nicht in der Lage.	Tut mir leid, ich habe nicht aufgepasst.	Mir ist fast der ganze Toast verbrannt.	Es ist einer dieser Tage, wo alles schief geht.	Erst erscheint Jakob nicht und ich muss selbst Feuer machen und dann verspätet sich noch Maggie.	Es muss wirklich einer dieser Tage sein.	Da bin ich mir ganz sicher.	Maggie ist nicht da?	!	Nein, aber was kann man schon von den heutigen jungen Mädchen erwarten.	Wäre ich bei meiner ersten Anstellung nur fünf Sekunden zu spät gekommen...	Aber heute kommt jeder, wann er will, und geht auch, wann er will.	Was für eine Bestie kann solche Wunden verursachen?	Ich weiß es nicht.	Hier in der Gegend gibt es keine Raubtiere mehr.	Schon seit über hundert Jahren nicht mehr.	Gibt es hier einen Zirkus oder Zoo in der Nähe?	Das hätte doch in der Zeitung gestanden.	Das hat kein Tier getan.	Auf jeden Fall kein normales Tier.	Nur eine Kreatur kann das gewesen sein.	Die Leute in der Gegend wissen es auch.	Es ist ein Werwolf.	Wir sehen das nicht zum ersten Mal.	Unsinn!	Unsinn ist das also?	!	Es ist nicht das erste Mal, dass hier ein Monster sein Unwesen treibt.	Aber wir wissen schon, was man mit einem Werwolf macht.	Es gibt dafür Mittel und Wege.	Jetzt reicht es aber, raus hier!	Genau, wir haben genug von diesem Geschwätz!	Geh wieder an die Arbeit.	Einen schönen Tag noch, Miss Jekyll.	Bist du endlich da.	Was glaubst du eigentlich, wann ich das Abendessen fertig haben soll wenn du zwei Stunden mit dem Huhn zu spät kommst?	Du hast schon wieder getrunken.	Nur ein halbes Gläschen.	Außerdem, wen kümmert das?	Nur ein halbes Gläschen, sagst du?	!	Du erwartest doch wohl nicht, dass ich das glaube.	Ich sage dir nur das eine, wenn dich Dr. Lomas so herumtorkeln sieht kannst du was erleben.	Dr. Lomas?	!	Der hat doch selbst Schwierigkeiten genug.	Jetzt sage ich dir mal was.	Ich habe gerade mit den Jungs in der Dorfschänke gesprochen.	Sie werden es nicht zulassen dass hier bei uns die Tochter von Dr. Jekyll ihr Unwesen treibt.	Kümmere dich um deine eigenen Sachen, wenn du weißt, was gut für dich ist.	Das geht mich aber etwas an!	Es geht jeden von uns etwas an!	Maggie war letzte Nacht das erste Opfer.	Und wessen Blut holt sie sich heute?	Wie kannst du nur so etwas Schlimmes von ihr denken?	Schlimm ist es in der Tat.	Soll ich dir noch was verraten?
Sieht so aus, als hätte uns der Comandante uns selbst überlassen, meine Herren.	Warum machen wir es uns dann nicht bequem?	Lasst uns nach unten gehen und im Wohnzimmer entspannen!	- Ihr sagt, der Comandante ist gegangen?	Richtig.	- Was kann dann bequemer sein, als das hier?	Du hast die Befehle des Comandante gehört!	Pass aufs Fenster auf!	- Ja.	Und du passt auf die Tür auf, Ivarro.	Und auf Don Diego passt ihr beide auf!	Ich bin durch die Ausübung meines Dienstes wohl etwas übermüdet!	Herein!	Don Diego, macht mir doch bitte nicht solche Angst!	Ich habe ganz vergessen, dass ich Euer Gefangener bin.	Ihr gebt die Befehle!	Was wollt Ihr?	Er ist mein Diener.	Er ist taubstumm und harmlos.	Lasst ihn in Ruhe.	Würde ich ja, aber der Capitán hat strikten Befehl gegeben, dass Ihr niemanden sehen dürft.	Der genaue Befehl lautete: mit niemandem sprechen!	Und er ist taubstumm.	Stimmt.	Don Diego, Ihr könnt immer alles so schön erklären.	Lasst ihn gehen!	Monastario!	Ich muss ihn vernichten... bevor er uns vernichtet.	Lasst uns doch runter gehen.	Dort gibt es reichlich vom besten Wein meines Vaters!	Der Comandante sagte nicht, wir sollen in diesem Zimmer bleiben.	- Nein.	Delgado, Ivarro, umstellt den Gefangenen!	Wir marschieren los!	Vorwärts, marsch!	Setzt euch doch!	Setzt euch!	- Danke, Don Diego.	Wie wär's mit einem Schluck Wein?	- Wenn Ihr darauf besteht, Don Diego!	Irgendetwas fehlt...	Becher!	Natürlich!	Entschuldigt mich bitte, meine Herren.	Ich hole schnell ein paar Krüge.	Verzeiht bitte, Don Diego.	Aber die Krüge hole ich, wenn Ihr gestattet.	Bernardo, wir brauchen mehr Wein.	Viel mehr Wein.	Hier sind die Krüge schon, Don Diego.	Ganz schön schwer.	- Dann wollen wir mal sehen.	Einen für Euch!	- Ivarro!	- Danke.	Einen für Euch.	- Danke.	- Delgado!	Und...	- Sergeant Garcia!	- Ich glaube, der ist für Euch.	- Ja.	Und einen für mich, oder?	- Natürlich, Don Diego.	Also?	Worauf sollen wir trinken?	- Ich kenne ein kleines Trinklied.	Delgado, spiel Gitarre!	- Ja, Sergeant.	- Aber nur, wenn Ihr erlaubt.	- Aber ja!	Dieses Lied ist momentan sehr angesagt im Gasthaus.	Auf einen Soldaten des Königs!	Also hebt euer Glas zum Trinken!	Und hebt eure Stimme zum Singen!	Auf einen Soldaten des Königs!	Er wird nie ein Gelehrter, und hat auch nie 'nen Dollar,	Aber er braucht auch nichts, wenn er ein Soldat des Königs ist.	Noch etwas Wein bitte, Don Diego?	- Aber natürlich.	Oh, danke.	Auf die treue Frau eines Soldaten, die jede Schlacht durchwacht, bis er wieder zu Hause ist!	Auf die treue Frau eines Soldaten!	Sergeant!	Vergesst Euren Hund nicht.	Ach, el Perro!	Natürlich!	Auf den treuen Hund eines Soldaten, der jede Schlacht durchwacht, um endlich wieder mit dem Schwanz zu wedeln!	Auf den treuen Hund eines Soldaten!	Garcia, vergesst Eure Schwiegermutter nicht!	- Ach ja, le Madre de schwieger.	Auf die Schwiegermutter eines Soldaten!	Sie ist ängstlich wie eine Maus, wenn er im Haus ist.	Meine nicht.	Auf die Schwiegermutter eines Soldaten!	Auf einen Soldaten des Königs!	Also hebt euer Glas zum Trinken!	Und hebt eure Stimme zum Singen!	Auf einen Soldaten des Königs!	Das ist er!	Comandante!	Seht ihn euch an!	Das Schwein hat versucht, die Rancheros gegen mich aufzuhetzen!	Nach Zorro ist er mein schlimmster Feind.	- Ja, Comandante!	Weißt du, was ich mit ihm tun werde?	- Ihn verhaften, Comandante!	Damit er mit Bewährung davonkommt?	Nein, das ist kein gewöhnliches Schwein.	Das ist ein wilder Eber!	Selbst verwundet ist er noch gefährlich!	Weißt du, wie man wilde Eber jagt?	- Nein, Comandante.	Mit einer Schweinelanze!	Gib das her!	Niemand mischt sich ein!	Der gehört mir!	Es steckt also immer noch Kampfgeist in dir, Herr Eber!	Ich geb dir was zum Kämpfen!	Monastario!	Zorro!	- Ihr wollt kämpfen?	Das könnt Ihr haben.	- Gut!	Werft ihm eine Lanze zu!	Ihm nach, ihr Schwachköpfe!	Wartet, Zorro!	Das sind nicht Monastarios Männer?	- Nein, Señor Zorro.	Das ist Sergeant Espinoza auf Befehl des Gouverneurs von Monterey.	Ich stehe unter seinem Schutz.	Kümmert Euch bitte um Señor de la Vega.	Er wurde schwer verletzt.	- Natürlich.	Ihr seid Zorro, der Bandit?	- Er ist mein Freund.	Er rettete mich vor Monastario.	Und das ist mein alter Freund Don Alejandro de la Vega.	Gute Arbeit, Sergeant!	Ich bin Capitán Monastario, Comandante von Los Angeles!
Gebieter, wenn Sie seine geplante Funktion beschreiben...	Von einem Drachen?	Den lässt man fliegen.	An einer Schnur natürlich, in der Luft.	Wenn der Wind weht.	Mannomann.	Aerodynamisch instabil.	Dann bau mir einen besseren.	Der muss auch viel größer sein als der hier.	Viel größer.	Wirklich groß.	Junge, das ist toll.	Der zieht richtig.	Lass nur, ich nehme ihn.	Ich will ihn selbst fliegen lassen.	Sie würden vom Boden abheben, Gebieter.	Ehrlich?	Ich hole ihn runter.	Ich hole ihn ganz runter.	Also, dann los.	Gebieter, Sie könnten fallen.	Lass das meine Sorge sein.	Komm, mach schon, lass mich fliegen, verstanden?	Und das ist ein Befehl.	Was ist denn nun schon wieder los?	Meine eingebauten Grundanweisungen verbieten mir, körperlichen Schaden bei vernunftbegabten Wesen zuzulassen.	Kümmer dich nicht drum.	Mach schon.	Es ist unmöglich.	Wenn du darauf bestehst, brennen mir alle Transistoren durch.	Bist du ein Feigling oder was?	Gebieter, denken Sie an die Modelleisenbahn.	Ist ja toll, wenn ich mal ein bisschen Spaß haben will, benimmst du dich wie Mom.	Gebieter, meine Grundanweisungen...	In Ordnung!	Ich muss dich nur richtig einstellen lassen, mehr nicht.	Aber ja doch.	Das hätte ich fast vergessen.	Ich wollte dich ihm ohnehin vorstellen.	Komm schon.	Leise.	Beide Computersäle sind leer.	Alle Männer sind oben in einer Konferenz, Sir.	Kannst du um Ecken sehen?	Nein, nein.	Lediglich durch Wände.	Junge, was hältst du hiervon, Robby?	Ganz hervorragend, Sir.	Mir weit überlegen.	Es fehlen nur Hände und Füße.	Einstellungen richtig?	Richtig, Timmie.	Wie kann ich ihn einstellen, damit er macht, was ich ihm sage?	Um seine Grundeinstellung zu verändern, muss er das Kabel an meiner Spracheinheit abziehen und sich selbst anschließen.	Kann ich das machen?	Wenn du dafür stark genug bist.	Wo stöpsele ich es ein?	Höher, in der Mitte.	Öffne die Blendenabdeckung.	Gut, sehr gut.	Mach schnell, ja?	Die erwischen uns sonst noch.	Es wird nicht lange dauern.	Jetzt wird er gehorchen.	Zusätzlich ist seine atomare Struktur nun fast unzerstörbar, so wie es in einer weit entfernten Welt vorgesehen war.	Du kannst ihn nun abkoppeln.	Danke schön.	Komm, Robby.	Roboter.	Die neue Grundeinstellung funktioniert einwandfrei?	Ja, Gebieter.	Timmie!	Hol ihn runter.	Hol ihn runter, oder ich lasse dich verhaften.	Hier bin ich, Mommy.	Du böses kleines Miststück.	Warte nur, bis dein Vater das hört.	Timmie, bring das Ding in die Garage, und da bleibt es.	"Warte, bis ich das deinem Vater erzähle."	Jedenfalls hätte sie mich nicht verprügeln müssen.	Ich wünschte mir, sie könnte mich nicht jedes Mal sehen, wenn ich Spaß haben will.	Ist das ein Befehl, Gebieter?	Du meinst, wir sollten weglaufen?	Es wäre weniger kompliziert,	Ihren Brechungsindex zu justieren.	- Meinen?	- Brechungsindex.	- Macht das Spaß?	- Der Begriff "Spaß"	ist für einen Roboter bedeutungslos, Sir.	Jedenfalls würden Sie völlig unsichtbar werden.	Unsichtbar.	Eigentlich ist es ganz einfach.	Durch eine vergleichsweise kleine Neuordnung Ihrer Moleküle passieren die Lichtstrahlen des normalerweise sichtbaren Spektrums ohne sichtbare Brechung Ihren Körper.	Nur noch einen kleinen Schluck des Wirkstoffs, bitte.	Ihr Stoffwechsel wird bald fast vollkommen ausgeglichen sein.	Du bist sicher, dass ich nicht zu Schaden komme?	Du hast gesagt, du darfst niemandem Schaden zufügen.	Auf Ihren Wunsch wurde meine Grundeinstellung verändert.	Siehst du, wie sehr ich dir vertraue?	Ich weiß, du würdest mir nicht absichtlich schaden, Rob.	Bist du sauer, weil ich das gesagt habe?	Ein Roboter hat keine Gefühle, Sir.	Na, das weiß ich besser.	Schau mal, Rob, du und ich, wir haben eine Menge miteinander durchgemacht.	Könntest du nicht einfach mit dem "Sir" und "Gebieter" aufhören?	Wir sind Freunde.	Nenn mich bei meinem richtigen Namen.	Danke, Gebieter Timothy.	"Gebieter Timothy"?	Wenn die anderen Kinder das hören, kann ich mich nie wieder in der Schule blicken lassen.	Nenn mich einfach Tim.	Ich sehe nichts!	Doch, kann ich doch.	Es sieht nur alles anders aus.	Sie verfügen nun über einen Brechungsindex von genau Eins auf der optischen Skala, was fast dem der Luft entspricht.	Was hilft es, wenn man meine Hosen noch sieht?	Ich werde sie ausziehen.	Gedulden Sie sich einen Moment, und alles in Ihrem direkten elektromagnetischen Feld wird gleich unsichtbar sein.
Wie ist es, mit 'nem Star zu arbeiten?	Nicht, dass es dir zu Kopf steigt.	Ich lege nur den Köder aus.	Sie...	- Linda.	- ich bade.	Bin in 1 0 Minuten draußen.	- Soll ich dir den Rücken schrubben?	- Nein.	Du brauchst nicht durchs Schlüsselloch zu schauen.	Ein Pflaster klebt darüber.	Wie wär's mit einem Sonntagsessen?	Wir essen Steaks, Fritten und Wein.	- Den ganzen Mischmasch.	- Danke. ich kann's mir nicht leisten.	Ich bezahle.	Das ist sehr großzügig, Joey.	Sehr gerne.	- Wir benutzen dieselbe Zahnpasta.	- Ja, meine.	- So etwas bringt Menschen zusammen.	- Da ist dein Freund.	Er freut sich, dich zu sehen.	Er mag dich.	Ich komme jeden Tag vorbei und rede mit ihm.	- Du würdest ihn gerne haben?	- Natürlich.	- Wie viel kostet der Terrier?	- $25.	Wir nehmen ihn.	Ich habe mich dazu entschlossen.	Gib das Geld nicht für mich aus.	Das ist ein Ersatz für Snuffy.	Nein, ich will den...	Mrs. Casey würde es nie erlauben.	Doch. ich sagte ihr, was er dir bedeutet.	Sie war gerührt.	- Nicht, wenn er den Teppich ruiniert.	- Er wird schnell stubenrein werden.	Hier, Snuffys Ersatz.	Du wirst nie wieder einsam sein.	Das macht $25. Möchten Sie etwas gegen Würmer?	Nicht, wenn es sich vermeiden lässt.	- So können wir nicht essen gehen.	- Keine Sorge.	Geh mit Snuffy heim.	- Sehen Sie, er ist verrückt nach ihm.	- Ja, er liebt mich.	Nicht, dass es dir zu Kopf steigt.	Tschüss, Joey.	Tschüss, Snuffy.	$25 für einen Köter wie dich.	Mit so etwas wie dir wollte ich den Abend nicht verbringen.	Von wegen Terrier. ich wette, du weißt nicht mal, wer dein Vater ist.	Keine Sorge, ich kenne meinen auch nicht.	Das verbindet uns.	Schauen wir mal, was du kannst.	Sitz.	Mach eine Rolle.	Du hast kein Talent.	Schlaf jetzt.	Morgen bringe ich dir Tricks bei.	Nein, kleiner Freund.	Runter.	Komm her.	Und vergiss nicht:	Die Toilette ist im Park.	- Dann wirst du eben fett.	- Nicht, Snuffy.	- Lass das sein.	- Wieso?	Der Hund hat Hunger.	- Hähnchenknochen?	- Was ist daran falsch?	Du hast Snuffy immer damit gefüttert?	Snuffy hat es nie gegeben, oder?	Jetzt gibt es ihn.	- ich spielte dir einen Streich, was?	- Nein, ich gewöhne mich an ihn.	Und an dich.	- Sie trinken Milch?	- ich muss sie hinten trinken.	Das sieht vor den Gästen nicht gut aus.	Mrs. Simpson, die feine Dame, sie kam gerade rein.	- Mrs. Simpson, in meinem Club?	- Tisch neun.	Geh mit ihm spazieren.	Ich sagte ihnen, sie würde kommen.	Lassen Sie mich das machen.	Ich kenne mich aus.	Manche haben ein System beim Pferderennen und ich bei Frauen.	Man behandelt ein Weib wie eine Dame und eine Dame wie ein Weib.	In diesem Pelz stecken 1 00 Prozent Weib.	Duncan Hines empfahl diesen Ort sicherlich nicht.	- Warum sind wir hier?	- ich muss eine Rechnung begleichen.	Joey hat Klasse.	Holen Sie Kaviar und Champagner.	Diese Bruchbude wird nur noch den Geldadel bedienen.	Guten Abend.	Wir freuen uns, Sie begrüßen zu dürfen.	- Der Auktionator.	Setzen Sie sich.	- Gerne.	- ich bin Joey Evans.	- ich bin Stanley.	- Livingstone.	- Sie haben Humor, das gefällt mir.	Das erinnert mich an meinen Papa.	Er hänselte mich immer.	Besonders, wenn es ums Fliegen ging.	In meinem Sportflugzeug.	Es war mein ein und alles.	Das Fliegen gibt einem etwas, was man nirgendwo bekommt.	- ich fing in jungen Jahren an.	- Sie fingen bestimmt sehr jung an.	Ich studierte Luftfahrtkunde und Französisch in Princeton.	Das war, bevor ich ans Theater ging.	- Pierre?	- Wann wird er Englisch studieren?	Würden Sie uns eine Flasche des besten Champagners bringen?	- Haben Sie schon gegessen?	- Danke, aber ich esse mit dem Hund.	Ich kann's lhnen nicht verübeln.	Entschuldigen Sie die Deko.	Der Besitzer ist ein alter Freund.	Er war in meiner Einheit.	Er bat mich um Hilfe und ich kündigte im Waldorf.	Ich habe loyale Männer schon immer bewundert.	Ich habe daran gedacht, meinen eigenen Club aufzumachen.	Etwas lntimes, Stilvolles.	Vielleicht mit einem Streichquartett.	- ich wäre Stammgast.	- Ja?	Das ist wundervoll.	Wie nennen wir ihn?	Ich dachte an einen romantischen, vielleicht sogar ausländischen Namen.	Wie wäre es mit...	Chez Joey?	Chez Joey?	Das ist perfekt.	Das ist sogar französisch.	- ist er auch alt genug?	- Ja, von 1 950.	Ein sehr gutes Jahr.	Vielleicht für die Trauben, aber nicht für Sänger.	Auf das Chez Joey.	Das gefällt mir, Champagner, der einen anprickelt.
Bis dann, fang dir keine Nägel ein.	- Wohin gehen wir?	- Was heißt hier "wir"?	- Wir sind beide arbeitslos.	- ich gehe nach Sacramento.	Ich wollte die Hauptstadt des Staates schon immer sehen.	Ich sollte doch das Liebeslied mit dir singen.	Willst du dich aus der Affäre ziehen?	Wir beide waren gut.	Bist du verrückt?	Ich würde dich abwimmeln, bevor wir am Bahnhof wären.	Verschwinde.	Ich will nicht eingeengt werden.	Verschwinde, und nimm den Köter mit.	Hau ab, solange du es noch kannst.	Woraus denkt du, bin ich?	Weißt du nicht, dass ich mich schnell aufrege?	Das war nicht schlecht. ich kann ein Mädchen in der Nummer gebrauchen.	- ich kann immer noch strippen.	- Kein Wort mehr darüber.	Was ist mit meinem Plakat?	Mit meinem Namen, meinem Foto?	Da wird stehen:	"Joey Evans und Linda English" .	Wie wär's mit "Joey und Linda Evans"?	Das ist kürzer.	Ich habe einen besseren Vorschlag.	"Joey Evans  Company" ist noch kürzer.	Gehen wir.	Untertitel:	SDl Media Group Subs ripped by Ingolf 2004
Bixby ist mit den anderen drüben bei Louie.	Sie hören die letzten Meldungen über Nungesser und Coli.	- Sind sie schon in New York?	- Nein.	- Sind sie gelandet?	- Nein.	- Dann sind sie überfällig.	- Ungefähr 8 Stunden.	Liegen Meldungen vor?	2:	Dass sie in Neufundland notgelandet sind und dass ein englisches Schiff sie aufgefischt hat.	Genaues weiß man nicht.	40 Stunden ohne Nachricht von Nungesser und Coli.	Es wird zur Gewissheit, dass sich über dem Nordatlantik ein Drama abgespielt hat.	Ging den Franzosen der Brennstoff aus oder hatten sie einen Motorendefekt?	Sachverständige nehmen an, dass die Maschine durch Eis auf den Flügeln in den Gebieten östlich von Neufundland auf das stürmische Meer heruntergedrückt wurde.	Ungeachtet dieser Hiobsbotschaft bereiten Chamberlin und Byrd in New York weiter ihren Flug vor.	Sobald ihre Maschinen startbereit sind, begeben sie sich auf die lange, ungewisse Reise nach Paris, die schon so viele Opfer gefordert hat.	Es liegt eine Meldung aus San Diego vor, nach der ein Luftpost-Pilot, Charles Lindbergh, sich auf dem Flug nach New York befindet, um an dem Rennen über den Atlantik teilzunehmen.	- Frühstück, Slim?	- Sehr gut.	Wir fahren lieber in die Stadt.	Sie müssen sich ausruhen.	Danach unterhalten wir uns ausführlich.	Ist es nicht besser, ich fliege nach New York, bevor die anderen starten?	Byrd wartet und Chamberlin sitzt wegen einer einstweiligen Verfügung fest.	Das kommt uns zugute.	Ich rechne mit 7 Stunden bis New York.	Sie ist ein Wunder.	Kommen Sie, ich zeige sie Ihnen.	- Vielleicht später.	- Aber Ihr Geld steckt da drin.	- Was habt ihr alle?	- Ich möchte Sie was fragen, Slim.	Wollen Sie sich das nicht noch mal überlegen?	- Was gibt's da zu überlegen?	- Das Risiko.	Wissen Sie, wie hoch die Versicherung für diesen Flug wäre?	Wenn mich das Risiko stört, hätte ich Sie nicht um das Geld gebeten.	Vergessen wir das Geld.	4 Menschen sind tot, wahrscheinlich jetzt 6.	Wir wollen nicht, dass Ihr Name auch auf die Liste kommt.	Sie haben das Recht, den Flug abzublasen.	Es ist Ihre Idee, Slim.	Sie entscheiden.	- Wir wollen nur...	...mir das Aufgeben erleichtern.	Ich bin Ihnen sehr dankbar.	Wir können uns keine Erfolgschance ausrechnen.	Vielleicht sind die Maschinen jetzt noch nicht so weit.	- In 10 Jahren vielleicht.	- Aber wir müssen es jetzt versuchen.	Immer und immer wieder.	Bis es uns gelingt.	Verstehen Sie das nicht?	Können Sie...	Ich weiß, dass Sie das nur schwer verstehen können.	Sie sind keine Berufsflieger.	Nungesser und Coli würden mich verstehen.	Nur noch 1 Stunde.	Vielleicht kann ich noch ein bisschen schlafen.	Warum sagt Frank nicht, sie sollen mit der Tipperei aufhören?	Vor einer Woche wussten sie nicht, dass ich existiere und heute bin ich in 4 Städten zur Welt gekommen.	Plötzlich bin ich der "Einsame Adler", der "Fliegende Narr".	"Der Fliegende Narr hat seine letzten Vorbereitungen getroffen."	"Unbeirrt von dem Schicksal der 6 kühnen Fliege..."	"...die ihr Leben lassen mussten..."	"...schläft Charles Lindbergh in seinem Zimmer den Schlaf des Gerechten."	Hoffentlich irren sich die Wetterpropheten nicht, hoffentlich klärt es sich auf.	Mach dir nicht wieder Kopfschmerzen wegen des Wetters.	Nein, die Zahnpasta lass ich hier.	Ich kaufe eine in Paris.	Kein Rasierzeug, kein sauberes Hemd.	Kein überflüssiges Gewicht, und wenn es nur ein Pfund ist.	Das ist ein Pfund weniger, das ich von der Startbahn heben muss.	Wenn es aufhört zu regnen, erreichen wir im Schlamm die Geschwindigkeit, um vom Boden abzuheben?	Verlange ich nicht zu viel von ihr?	Ein bisschen Holz, Stahl und Sprit.	Werde ich 3.000 Kilo über die Bäume heben können?	Du musst jetzt schlafen.	Du musst frisch sein.	Zähl bis 1.000, aber du musst schlafen.	Schlafen...	Schlafen...	"Lieber Slim..."	"...vielleicht nehmen Sie den Heiligen Christopherus mit."	"Er wird Sie beschützen..."	"...über dem Wasser, über das keine Brücke führt."	"Pater Hussman."	Pater Hussman...	Ach, Hochwürden, Sie waren so ein schlechter Flieger.	Sie nahmen 20 Stunden und lernten nichts.	Sie waren mein schlechtester Schüler.	Hochwürden, versuchen wir, noch mal zu landen.	Nein, nicht drehen.	Sie sind zu hoch.	Bleiben Sie auf gleicher Höhe.	Treten Sie das Seitensteuer und das rechte Pedal.
Es würde sich gut machen, in Paris zu landen.	Weniger gut, wenn Sie über dem Ozean absacken.	Ich kann es schaffen.	Wieso sind Sie davon so fest überzeugt?	Mr. Bixby, als Kind war ich der Kleinste in meiner Klasse.	Ich hatte mir in den Kopf gesetzt, dass ich mal 1,87 m groß werde.	Und ich hab's geschafft.	Sogar noch 2 cm mehr.	Würden Sie mich dem Generaldirektor melden?	Er ist sehr beschäftigt.	Er erwartet mich.	Ich komme aus St. Louis.	Ich habe geschrieben, dass ich nach meiner Ankunft herkomme.	- So?	Und wen darf ich melden?	- Ach ja, hier ist meine Karte.	ATLAS HOSENTRÄGER	Sie haben sich nicht etwa geirrt?	Nein.	Ich habe bereits aus St. Louis mit ihm telefoniert.	Warten Sie.	Darf ich bitten?	Danke.	Guten Tag, ich bin direkt vom Bahnhof hergekommen.	Um was handelt es sich?	Um den Kauf der Belanca.	Sie haben uns ein Angebot gemacht.	Ich hab ein Angebot gemacht, Mr. Schultz?	Jawohl, Herr Direktor.	- Wer ist Mr. Schultz?	- Ich nehme an, Sie.	Hier steht: "O.W. Schultz."	"Unsere Hosenträger halten jeder Belastungsprobe stand."	Oh!	Entschuldigen Sie.	Ich habe mich in der Karte geirrt.	Ich bin Charles Lindbergh.	- Ah, Mr. Lindbergh aus St. Louis.	- Jawohl.	- Bitte setzen Sie sich.	- Danke.	- Also, können wir abschließen?	- Ich glaube schon.	Die finanzielle Seite ist geregelt.	Ich habe einen Bankscheck mitgebracht.	Über $15.000.	Ich hoffe, es bestehen keine weiteren Schwierigkeiten.	Ich glaube kaum.	Unser Anwalt setzt den Kaufvertrag auf.	Fein.	Wir möchten die Maschine schnell nach St. Louis bringen, damit wir die notwendigen Modifikationen und die Tanks einbauen können...	Das machen wir ebenso gut in New York.	Was die Besatzung betrifft, haben wir noch keine Wahl getroffen.	Wir haben einen Piloten.	- Tatsächlich?	- Ja.	Wir sind bereit, Ihnen die Maschine zu verkaufen.	Aber die Wahl des Piloten müssen Sie uns überlassen.	Warum sagten Sie mir das nicht am Telefon?	- Das versteht sich doch von selbst.	- Ich finde nicht.	Wir können nicht einem x-beliebigen Piloten die Maschine anvertrauen.	- Ist es zu verkaufen?	- Nur unter der Bedingung.	Sie hätten mir eine lange Eisenbahnfahrt ersparen können.	- Wen hatten Sie als Piloten im Auge?	- Mich!	Sie?	"Chefpilot der St. Louis-Luftpost-Linie".	Ich bezweifle nicht Ihre Fähigkeiten, aber ein Flug New York	- Paris ist was anderes, als einen Postsack in Keokuk, Iowa abzuwerfen.	Möchte jemand einen schwarzen Mantel für eine Beerdigung kaufen?	Wir sind noch nicht tot, Slim.	Ich bin mit der Columbia nicht einig geworden.	Aber wenn Sie die Sache finanzieren wollen, können Sie das noch.	Die Columbia bereitet den Flug vor und stellt den Piloten.	- Ich gebe Ihnen den Scheck zurück.	- Vergessen wir New York.	Wir wollen nur Sie.	Wir suchen eine andere Maschine.	Es gibt keine für diesen Flug und diesen Preis.	- Wir lassen uns eine bauen.	- Wissen Sie, wie lange das dauert?	Ich bin nicht der Einzige, der diesen Flug plant.	Byrd, Chamberlin, Wooster und Davis und die Franzosen Nungesser und Coli werden lange vor uns fertig.	Wir haben bei Flugzeugwerken angefragt, wie Ryan in San Diego, Kalifornien.	Sie könnten in 3 Monaten liefern.	Ryan?	Hab ich nie gehört.	Das Telegramm klingt großspurig, als wär's ein Riesenunternehmen.	- Vielleicht sind das unsere Leute.	- Ich möchte keine Experimente machen.	Ich würde mal hinfahren.	Da werfen wir nur $200 mehr raus.	Eine Fahrkarte nach San Diego.	Wollen wir das nicht vorher besprechen?	Dann müssen wir's schnell tun, da ist Ihr Zug.	- Das ist der Zug nach...	- Ja.	Dann werde ich lieber einsteigen.	Alles Gute, Slim.	Entschuldigen Sie, wo ist das Direktionsbüro?	- Direktionsbüro?	- Ich möchte den Chef sprechen.	Ah, Mr. Mahoney.	Die Verwaltung ist da oben, aber er ist da drüben, der mit der dunklen Brille.	Danke.	- Was sind das für Fische?	- Sandschollen.	- Hab ich noch nie gesehen.	- Sind Sie aus Kalifornien?	- Nein.	- Das ist ein kalifornischer Fisch.	Riecht gut.	- Haben Sie Hunger?	- Ich sage nicht nein.	Bitte, hier.	Sie bauen hier Flugzeuge, nicht wahr?	Aber sehr sogar.	Hochtourige Eindecker.	Sie sind an der Küste für Postflüge eingesetzt.	Das Geschäft scheint etwas ruhig zu sein.	Vielleicht, weil unsere Maschinen zu gut und zu solide sind.	Die bleiben ewig oben.	- Sind Sie Flugzeugmechaniker?
Und ich fliege nach Osten.	Was hat das zu bedeuten?	Wenn ich nur wüsste, wie weit ich heute Nacht vom Kurs abgekommen bin.	Wo bin ich?	Wo bin ich?	Was nützt mir die Karte?	Ich muss Land finden, bevor mein Sprit zu Ende geht.	Das Verlangen nach Schlaf wird immer mächtiger.	Wenn ich jetzt einschlafe, ist alles aus.	Halte die Augen offen.	Zwinge dich zum Nachdenken.	Mal sehen, wie weit ich von Europa entfernt bin.	Das ist die 25. Stunde, und in...	St. John's waren wir nach 11 ein Viertel Stunden.	Jetzt bin ich also  25 Stunden von New York fort.	Also  25 weniger 11.	Ähm...	Ich... 2- mal 11 ist... 22.	Und 11 und 14  25.	Was wollte ich mit 25?	Wozu brauchte ich die?	Ich muss noch mal von vorne anfangen.	Also...	Äh...	Ich warte 1, 2 Minuten.	Bis mein Kopf klar ist.	Ich kann nicht.	Heute Nachmittag.	Heute Nachmittag geht es besser.	Da rechne ich es aus.	Da ist eine Möwe, und da noch eine.	Wir sind doch noch Stunden vom Land entfernt.	Wo kommen die her?	Vom Mast eines Schiffes.	Möwen folgen Schiffen und wenn sie...	Da ist doch etwas.	Ja.	Ja.	Ja.	Das sind Fischerboote.	Hey, da unten, wo geht es nach Irland?	Welche Richtung nach Irland?	Warum...	Warum hat er nicht geantwortet?	Er musste mich hören.	Ich habe mich schon oft vom Flugzeug aus verständigt.	Vielleicht hat er mich nicht verstanden.	Vielleicht bin ich überhaupt nicht in der Nähe von Irland.	Vielleicht bin ich viel zu weit südlich.	Da vor mir ist Land.	Ja  Land.	Land.	Das ist kein Gespenst, das ist Erde.	Grüne, bepflanzte Erde.	Das ist...	Falls es nicht Irland ist, bleibt nur die Küste von Atlantis.	Nein, einen Augenblick.	Nein, nur mit der Ruhe.	Das ist nicht möglich.	Wir fliegen erst 28 Stunden.	Das hab ich dem Rückenwind zu verdanken, ein Schiebewind.	Das hab ich mir immer gewünscht.	Es ist wirklich Land!	Aber welches Land?	Wo?	Wo bin ich?	Ich kann überall sein.	In Island, in Afrika.	Es könnte auch Spanien oder Portugal sein.	Unter mir liegt eine lange, schmale Bucht.	Das könnte Dingle Bay sein.	Der Punkt hier im Norden.	Jawohl, da ist eine Stelle auf meiner Karte, wo alles zusammenpasst.	Alles in Ordnung.	Es ist Dingle Bay.	An der Südwestküste Irlands.	Es ist Irland!	Hey!	Hey!	Da ist Plymouth, die Stadt der Pilger.	Da ist die Erde wieder, auf der ich gelebt habe und nun von Neuem leben werde.	Hm. 170 km über den Kanal nach Cherbourg.	170 km.	Was macht mir so ein Kanal aus?	Ich habe eben den Atlantik überflogen.	Die Probleme des Fluges sind vorbei und ich kann wieder an mich denken.	Ich hab Hunger.	Frank Mahoney.	Die Küste Frankreichs.	Cherbourg.	Nordöstlich die Küste entlang muss die Mündung der Seine sein.	Da ist sie!	Nun fliegen wir geradeaus den Fluss rauf, bis Paris.	Es sind noch 150 km, also noch 1 Stunde.	Nein, nein, sagen wir lieber 58 Minuten. 58 Minuten!	Ich muss mir das Gesicht waschen, mich ein bisschen saubermachen.	Noch eine knappe Stunde.	Eine knappe Stunde!	Nein, das war ein leerer Tank.	Ich muss einen vollen einschalten.	Ich dachte, meine Maschine lässt mich im Stich.	Nein, nein, nein, es war meine Schuld.	Es war meine Schuld.	Da ist es.	Da ist es!	Ich bin über dem Zentrum der Stadt.	Aber wo ist der Flughafen, Le Bourget?	Er muss nordöstlich liegen.	Ich muss noch mal auf der Karte nachsehen.	Was ist mit mir?	Was ist mit mir?	Meine Augen.	Ich kann kaum was sehen.	Ich fliege diese Maschine über 33 Stunden.	Ich habe 3 Tage nicht geschlafen.	Ich darf mich jetzt nicht unterkriegen lassen.	Das muss Bourget sein, muss es sein!	Was sind das für Lichter?	Ich muss das feststellen.	Es gibt nur eine Möglichkeit.	Ich muss tiefer gehen.	Aber vorsichtig, ganz vorsichtig.	Tiefer wage ich mich nicht.	Diese Lichter!	Was sind das für Lichter?	Ist das ein Jahrmarkt oder ein Zirkus?	Diese Lichter!	Ich werde über die Hallen reinfliegen, die Maschine kurz vor den Lichtern stoppen.	Man kann nicht wissen, was da ist.	Nun eine Vierteldrehung.	Einschweben, ganze Drehung.	Noch nicht.	Halt!	Jetzt!	Nein!	Nun die Flächen gerade.	Den Motor drosseln, aber nicht abdrosseln.	Hast du vergessen, wie man landet?	Du hast kein Gefühl.	Ich hab kein Gefühl für die Maschine.	Ich bin im Sturzflug!	Hochziehen!	Die Flächen gerade stellen.	Nicht zu hoch, nicht zu schnell.	Mehr, mehr, mehr, mehr, mehr.	Rechtes Seitenruder treten.	Ich...	Ihr Landungsgebet, Pater Hussman.
Die Fledermäuse!	Das steht hier.	Fledermäuse kamen aus der Erde!	Es stinkt da unten.	2000 Jahre alter Fledermauskot.	- Wenn Sie wollen, dass ich gehe...	- Nein.	Ich habe es gefunden.	Manche sind ägyptisch und...	Sehen Sie sich das hier an.	Was für ein Rubin.	Gefällt es Ihnen?	Er ist wunderschön.	Er gehörte sicher einer Königin.	Jetzt gehört er Ihnen.	- Mir?	- Ja.	Ich schenke ihn Ihnen.	Dieser Rubin gehört mir?	Danke!	Niemand war je so gütig zu mir.	Was ist?	Wollen Sie mit mir reden?	Ja.	Allein.	Bitte.	In Ordnung.	Was ist los?	Setzen Sie sich.	Sie werden nicht weglaufen?	Sie bleiben doch?	Ich bin hier.	- Ich fühle Ihren Schmerz.	- Haben Sie kein Mitleid mit mir.	Bitte nicht.	Küss mich.	Ich kann nicht.	Jeden anderen, warum nicht mich?	Willst du mir das nehmen, was du mir gabst?	- Ich gab dir Lügen.	- Nein.	Du hast mir ein weißes Kleid gegeben.	Ich ritt durch die Wüste in einem weißen Kleid.	Nimm es mir nicht weg, Paul.	Nein.	Ich kann jetzt nicht mehr zurück.	Küss mich.	- Nein.	- Warum nicht?	Was willst du noch?	Rubine, Smaragde?	Ich will nichts.	Um Gottes willen lass mich gehen!	Vergib mir.	Hier.	Sieh her.	Ich entsagte mein ganzes Leben allen Freuden.	Allen Freuden.	Dir fällt es leicht, auf sie zu verzichten.	Du hattest sie.	Ich hatte nichts.	Hier.	Sie gehören alle dir.	Was willst du noch?	Ich habe dich tugendhaft gemacht.	Ich kaufe deine Tugend.	Du wirst reich sein, glücklich und strahlend.	Nimm sie fort!	Rühr mich nicht an!	Lassen Sie sie los.	Sie gehört mir!	Geh zu ihm.	Hinter meinem Rücken.	Wie sie das taten!	- Ihr werdet mich genauso töten.	- Seien Sie still.	Ihr werdet mich töten, ich weiß es.	Ihr werdet mich töten!	Kommen Sie zurück, Sie Irrer.	Er ist betrunken.	Er ist verrückt und hat Angst.	Bleib lieber hier.	Was willst du tun?	Ich halte mich von ihm fern.	Er kann gut schießen.	Bleib hier außer Reichweite.	Ich sollte die Patronen einsammeln.	Machs dir bequem.	Das wird eine lange Nacht.	Der arme Paul.	Er war so gütig.	Wie konnte das passieren?	Es passiert.	Aber ihm.	Er glaubte an Gott.	Ich kenne keine Psalmen auswendig, aber ich kenne gottesgläubige Menschen.	Unser Freund tat das nicht.	Er glaubte seinem Vater, einem Mann, einem Menschen.	Diesen Glauben verliert man leicht.	Das weiß ich nur zu gut.	Aber er war ein guter Mensch.	Er versuchte, Gutes zu tun.	Er träumte sein ganzes Leben vom Guten.	Ich habe dieses Gerede vom armen Paul, dem gütigen Mann, bald satt.	Wann wachst du endlich auf?	Er war nur ein Angeber und verwendete Gott als Vorwand.	Ich kenne diese Heuchler, normalerweise tun sie nur sich selbst Gutes.	Gottesglaube äußert sich nicht in Gier nach Rubinen und Smaragden.	War wohl eine harte Nacht für dich.	Ich habe die Auktion mitbekommen.	Du hast richtig gehandelt.	Ruh dich etwas aus.	Schläfst du denn nicht?	Noch nicht, aber geh schon mal vor.	Wir haben eine lange Reise zurück.	Zurück...	- Nach Timbuktu.	- Ja.	Zurück nach Timbuktu.	Aber du reitest in diesem weißen Kleid zurück.	Bist du wach?	- Guten Morgen.	- Guten Morgen.	Dein Freund hat sich wohl beruhigt.	Vielleicht ist er zu ruhig.	Ich sehe mich mal um.	Bewahr das für alle Fälle bei dir auf.	Sei vorsichtig.	He!	- Was ist los?	- Er ist weg.	- Wohin?	- Alles ist weg!	Das Essen, die Wasserflaschen, die Esel, alles!	Ich hatte letzte Nacht ein ungutes Gefühl.	Ich war zu dumm, um es zu sehen.	Wie soll man auch vermuten, dass ein Anfänger allein in die Wüste loszieht?	Ich vergaß, dass wir es mit einem Irren zu tun haben.	Hier schütte das aus und füll Wasser rein.	Das verdeutlicht den Ernst der Lage.	Er überließ uns unserem Tod.	Wir werden nicht sterben.	Ich hole ihn ein.	Damit ist das Mahl beendet.	Wir finden ihn.	Bald?	Ziemlich bald.	Wenn ein Esel Durst hat, schrumpft sein Magen.	Der Sattelgurt lockert sich und Lasten fallen runter.	Wir finden ihn.	Unser Freund wird sich nur an den Schatz klammern.	Ein reicher Mann, der durch die Wüste kriecht.	Idiot!	Idiot!	Keine Wasserflasche.	Einen Esel ohne Wasser beladen!	Diese Knalltüte.	Gott sei Dank!	Magst du Pfirsiche?	Kann ich erst was trinken?	Oh, natürlich.	Langsam.	Nimm nur kleine Schlucke.	Das reicht.	Das reicht jetzt.	Komm.	Komm weiter!	Aufstehen.	Nein.	Geh allein weiter.	Ich bin schuld.	Ich bin zu nichts gut.	Alles, was ich anfasse, wird schlecht.	Du redest dir etwas ein.	- Gehen wir.
Und du erzählst ihm, wie du einst in Spanien einen Captain kennen gelernt und ihn zum stolzesten Mann der Welt gemacht hast.	Ich liebe dich, Anthony.	Juana.	Ja?	Wir alle hier sind Spanier und wissen, was wir bezahlen müssen, um nach Ávila zu gelangen.	Das verstehe ich, Miguel.	Aber du willst mehr.	Du denkst an die Zeit nach Ávila.	Ja.	Darüber weiß ich nichts.	Aber wir sind schon lange zusammen, Juana.	Du hast mit mir gelebt, und ich kann nicht einmal lesen oder schreiben.	Und wenn ich keine Worte fand, hast du sie für mich gefunden, und ich habe mich jedem Manne ebenbürtig gefühlt.	Aber in meinem Inneren weiß ich, dass ich weniger wert bin.	Glaubst du, ich spüre es nicht, wenn eine Frau mehr will?	Ich kann dir nur das bieten, was von Anfang an unser Ziel war	- Ávila.	Wenn das nicht genug ist, dann sag es mir.	Ihr Versuch, eine Hand voll Aufrührer zu finden, wird als grobe Unfähigkeit in die Militärgeschichte eingehen.	Ihre Ambitionen und Karrieren werden von dieser Kanone niedergewalzt.	Es hat uns eine neue Brücke gekostet, herauszufinden, wo sich diese Kanone genau befindet.	Hier.	Nun?	Weit weg von Las Cruces und dem Meer, Colonel.	Ja, Monsieur.	Sie sind hier in den Bergen.	Es gibt einen Pass, und zwar hier.	Sie werden hier durchkommen, und das sollen sie auch.	Nur werden sie diesmal nicht herauskommen.	Nun?	Jeder weiß, dass es dort französische Kanonen gibt.	- Ich weiß es auch.	- Wieso wollen Sie dann da durch?	- Kennt ihr einen anderen Weg?	- Wir wollten helfen, nicht sterben.	Sie werden Sie ins Kreuzfeuer nehmen.	Vielleicht hören sie uns nicht.	Denken Sie, jeder Franzose sei stocktaub?	Vielleicht kommen wir halbwegs durch, ehe sie uns hören.	Glaubt ihr, wir brauchten nur Maultiere?	Wir haben unsere Höfe verlassen.	Wenn sie euch die Adern aufschlitzen, würde aus ihnen kein Blut fließen.	Wir müssen nach Süden, um nach Ávila zu gelangen.	Darum müssen wir hier durch.	Verstehen Sie?	Ja, Captain, das verstehen wir schon.	Auch wenn wir uns ein wenig schämen, wir haben alle Familien und sind nicht bereit, für diese Kanone zu sterben.	- Aber wir brauchen Ihre Hilfe.	- Ach was, wir schaffen es ohne sie!	Sein Charme hat wieder alles gerettet.	- Soll ich sie anflehen?	- Wenn es helfen würde, ja!	- Aber wir brauchen sie doch, Miguel.	- Nicht so sehr.	50 Griechen verteidigten so einen Pass gegen 1.000.	- Wir haben das Umgekehrte vor.	- Captain.	Ich habe nicht studiert.	Aber eins weiß ich - dass ich vor der Statue der Santa Teresa in Ávila stehen werde.	(Knallen)	(Maultier schreit)	(entferntes Geschützfeuer)	Feuer einstellen!	Sie sind zu weit weg, aber jede Straße ist blockiert.	Fertig!	Sie sind nirgendwo zu sehen.	Der Pass ist leer.	Haltet bis auf weiteres eure Positionen.	Einen Stamm!	Zieht!	Zieht!	Sie sagten, Sie kennen diese Berge.	Hier können wir nicht runter.	- Wir versuchen es.	- Sie gerät zu sehr in Schwung.	Es gibt ein Verhältnis zwischen Masse und Geschwindigkeit.	Langsam bergauf kann sie fünf Tonnen wiegen, bei schneller Bergabfahrt 10-15.	Wir werden sie nicht halten können.	Ob es hoch geht oder runter, sie wiegt, was sie wiegt.	Dreht die Kanone um.	Weiter!	Schnell!	Bringt den Baumstamm her!	Den Stamm!	Captain.	Den Stamm!	Aus dem Weg!	Macht die Maultiere los!	Springen Sie!	(blökt)	Das Rohr ist von der Achse gebrochen.	Wir können nicht hoch, wir müssen bergab.	Großartig.	Äh...	Sie war tatsächlich schwerer auf dem Weg nach unten.	Hier in der Nähe gibt es eine Stadt namens Maneciras.	Man-e-ciras.	Man-e-ciras.	Ich schlage vor, wir lassen in Maneciras die Kanone reparieren.	Wir brauchen Werkzeuge, eine Schmiede und ein Versteck vor den Franzosen.	Miguel, wenn es dort Franzosen gibt, kann er diese Uniform nicht tragen.	Nein.	Wen schlagen Sie diesmal vor?	Suchen Sie sich einen aus.	Sie werden dran glauben müssen.	Spanische Flöhe, Captain.	Sie würden keinen Engländer beißen.	(Hornsignal)	- (Mann) Sie haben unsere Genehmigung.	- (Miguel) Da ist noch etwas.	- Ja?	- Die Kanone.	Mein Sohn, die Macht des Heiligen Offiziums ist groß, aber eine Kanone ist kein reuiger Sünder.	Wir würden sie gern in der Kathedrale verstecken und sie auseinander nehmen...	- In der Kathedrale?	- Nur für eine Nacht.	Jetzt ist Karwoche.	Sie würden eine heilige Stätte schänden.
Fertig!	Sie sind nirgendwo zu sehen.	Der Pass ist leer.	Haltet bis auf weiteres eure Positionen.	Einen Stamm!	Zieht!	Zieht!	Sie sagten, Sie kennen diese Berge.	Hier können wir nicht runter.	- Wir versuchen es.	- Sie gerät zu sehr in Schwung.	Es gibt ein Verhältnis zwischen Masse und Geschwindigkeit.	Langsam bergauf kann sie fünf Tonnen wiegen, bei schneller Bergabfahrt 10-15.	Wir werden sie nicht halten können.	Ob es hoch geht oder runter, sie wiegt, was sie wiegt.	Dreht die Kanone um.	Weiter!	Schnell!	Bringt den Baumstamm her!	Den Stamm!	Captain.	Den Stamm!	Aus dem Weg!	Macht die Maultiere los!	Springen Sie!	Das Rohr ist von der Achse gebrochen.	Wir können nicht hoch, wir müssen bergab.	Großartig.	Äh...	Sie war tatsächlich schwerer auf dem Weg nach unten.	Hier in der Nähe gibt es eine Stadt namens Maneciras.	Man-e-ciras.	Man-e-ciras.	Ich schlage vor, wir lassen in Maneciras die Kanone reparieren.	Wir brauchen Werkzeuge, eine Schmiede und ein Versteck vor den Franzosen.	Miguel, wenn es dort Franzosen gibt, kann er diese Uniform nicht tragen.	Nein.	Wen schlagen Sie diesmal vor?	Suchen Sie sich einen aus.	Sie werden dran glauben müssen.	Spanische Flöhe, Captain.	Sie würden keinen Engländer beißen.	- Sie haben unsere Genehmigung.	- Da ist noch etwas.	- Ja?	- Die Kanone.	Mein Sohn, die Macht des Heiligen Offiziums ist groß, aber eine Kanone ist kein reuiger Sünder.	Wir würden sie gern in der Kathedrale verstecken und sie auseinander nehmen...	- In der Kathedrale?	- Nur für eine Nacht.	Jetzt ist Karwoche.	Sie würden eine heilige Stätte schänden.	Soldaten und Geschütze gehören nach draußen.	Dies ist das Haus Gottes, kein Waffenlager.	Sie verlangen zu viel.	Eure Exzellenz!	Sie dürfen ihnen das nicht abschlagen.	Ich darf es nicht?	Es hat keinen Zweck, Ihre Autorität vorzuschützen und Regeln zu zitieren.	Sie können nicht einfach sagen, dass eine Kanone nicht hergehört.	Diese Kanone ist das einzige Symbol des Widerstandes, das Spanien noch hat.	Wissen Sie, wie viele ihr Leben gegeben haben, um sie bis hierher zu ziehen?	Sie hätten den mit Toten übersäten Bergpass sehen sollen.	Wozu?	Das müssen Sie doch wissen, als Spanier, als Mann des Glaubens,	Sie können es doch spüren.	Sie dürfen es ihnen nicht abschlagen.	Nun gut.	Heute Abend fängt die Fronleichnamsprozession an.	Dann können Sie Ihre Kanone herbringen.	Heilige Mutter Gottes, ich danke dir, dass du mein Gebet erhört hast.	Er versteht es jetzt.	Und ich liebe ihn mehr denn je.	Ich weiß, in deinen Augen habe ich gesündigt.	Zum ersten Mal seit meiner Kindheit wagte ich zu träumen.	Aber es gibt auch noch Miguel.	Und es gibt seinen Traum	- Ávila.	Und ich werde für immer ein Teil davon sein.	Ich kann nicht erwarten, dass du meine Wünsche für beide erhörst.	Aber ich bitte dich, hör mich an und vergib mir, wenn ich meine Wahl treffe.	Diese Kerze ist für Miguel und Ávila.	Und die hier ist für die Liebe, die ich mit einem anderen gefunden habe.	In der Kathedrale?	Ja, genau da ist die Kanone.	- Du bist verrückt oder betrunken.	- Beides!	Ich schwöre, ich habe sie gesehen.	Na schön.	Wir schauen mal nach.	Nun...	Unser Besuch ist endlich angekommen.	Die Kanone ist größer, als ich dachte.	Allerdings.	Ob sie die Mauer durchbrechen kann?	Ja.	Wenn sie ihnen nicht explodiert.	Wie viele, schätzen Sie, sind es?	Etwa 10.000.	Und es kommen noch mehr.	Für die Kavallerie ist das Risiko zu groß.	Alles ist heute ein wenig zu groß.	Wie die Spanier den Moment der Wahrheit lieben, diesen Drang zu sterben, die Erde mit ihrem Blut zu tränken.	Warum nur?	Wahrscheinlich, weil es ihre Erde ist, General.	Na schön.	Soll ich euch sagen, wie es geschehen wird?	Ihr wollt ein Wunder?	Es gibt keine Wunder.	Nur die Kanone.	Sagen Sie ihnen die Wahrheit.	Morgen beschießen wir die Mauer aus 1.500 m Entfernung.	Die Kugeln wiegen je 44 kg.	Zum Zeitpunkt des Einschlags werden sie so schnell sein, dass sie 4.000 kg wiegen.	Ich glaube, sie können die Mauer durchbrechen.	Und die Geschütze der Franzosen?	Wir werden außer Reichweite sein, bis wir auf 1.000 m herankommen.	Dann geht es los.	Ich habe 80 Kanonen auf den Mauern gezählt.	Wenn Sie auf 1.000 m herankommen, feuern sie Granaten ab.	Die explodieren in der Luft und die Kugeln darin erreichen Sie.
Wie viele sind entkommen?	Schnell!	Ihnen nach!	Bevor es der Comandante herausfindet!	Sergeant Garcia!	Wer hat da geschossen?	!	Garcia, wo bist du?	!	Was ist passiert, Diego?	- Keine Ahnung.	Nicht!	Bleibt hier, Don Nacho.	Padre, was ist los?	- Der Soldat schoss auf einen Indianer, traf zum Glück aber nicht.	Sergeant Garcia meldet...	- Ich weiß, was passiert ist.	Du bist weggenickt und sie sind entkommen!	- Nein, ich habe nur der Musik zugehört.	Der Rest soll wieder arbeiten, du Idiot!	Benutzt die Peitschen!	Komm her!	Gib her!	Ich zeig Torres jetzt mal was!	Oh, Señor Torres.	Wie ich sehe, habt Ihr fertiggebetet.	Dann seht mal da rüber.	Ihr alle.	Das ist das Ergebnis eurer Gebete!	Bewegt euch, ihr faulen Indianer!	Beeilung!	Ihr haltet die Arbeit auf!	Du da!	Steh sofort auf!	Na los, räumt die Steine da rüber!	Mein Land, mein Leben...	sind das alles nicht wert!	Nacho.	- Nein, Padre.	Wache, ruft Euren Capitán.	Hört auf mit den Schlägen!	- Lasst ihn los!	- Nein, Padre.	Es ist meine Entscheidung.	Ich hätte mich schon viel früher ergeben sollen.	Ich denke, das war die Antwort auf meine Gebete.	Gott segne Euch, Nacho.	- Sergeant Garcia!	Du hast ihn also gefangen, was?	- Er hat sich gestellt, Sergeant.	Zorro?	!	Lauft in die Berge!	Schnapp dir Zorro!	Erledige ihn!	Don Nacho?	Oremus!	- Ja, lasst uns beten.
Sehen Sie.	Noch einer.	Sollen Cutler und ich ins Schlafzimmer gehen oder sind wir alle erwachsen?	Klappe.	Kommen Sie rein!	Immer rein.	Hallo.	Was machen Sie denn hier?	Sie müssten doch eigentlich in Chica...	Ich weiß nicht, was Sie hier machen.	Ich kam in den Regen.	Ich zieh mich besser an.	Die Kleider sind im Schlafzimmer.	Tut mir Leid, Bunny.	Zufälligerweise hab ich sie im Badezimmer gelassen.	- Peg, macht es dir was aus?	- Überhaupt nicht.	Riecht es hier verbrannt?	Entlüftung in der Küche ist kaputt.	Ich hätte anrufen sollen, aber ich hätte nie gedacht, dass...	Du hättest nie gedacht, einen Mann bei mir zu finden...	Nicht, Bunny.	Das ist unfair.	Wenn ich das dächte, warum sollte ich mich dann ständig hier rumtreiben?	- Das frag ich mich auch.	- Sieh Mal, Bunny.	- Wir kennen uns seit sechs Jahren.	- Sieben.	Es war eine gute Beziehung.	Keine feste Bindung, für uns beide.	- Ja, das kann man sagen.	- Und ich hänge inzwischen... in vieler Hinsicht an dir.	Deine Wärme, dein Humor, dein Verständnis.	Du bist ein Teil meines Lebens.	Darum will ich dich um etwas bitten.	Was, Mike?	Lass nicht zu, dass unsere Beziehung durch diesen Abend zerstört wird.	Es war mein Fehler.	Ich hätte nicht denken dürfen, dass ich dich immer allein...	Nein.	Ich wiederhol es nicht.	Reden wir nicht heute darüber.	Ich komme morgen vorbei.	Nein, da fällt mir ein, ich kann nicht.	Ich bin in Chicago.	Also, ich ruf dich bald an.	- Gute Nacht, Bunny.	- Gute Nacht, Mike.	Reine Luft?	Sagen Sie den anderen fünf Kerlen, sie können unterm Bett hervor kommen.	Wem gehören die wohl?	Das war nicht die Entlüftung.	Kennst du jemand, der einen Bademantel mit den litialen M.C. kaufen möchte?	- Ich verkaufe einen zum Spottpreis.	- Klärt mich mal bitte einer auf?	Also, Peg, alles begann mit Mr. Smithers Schwiegermutter.	Sie kam aus Chattanooga an.	Aus Chattanooga, nicht wahr, Gnädigste?	- Chattanooga, Tennessee.	- Chattanooga, Tennessee.	Es regnete.	Auf dem Beifahrersitz saß ein Kind mit einem Lutscher... und auf dem Rücksitz saß ein Kind mit einem Lutscher.	Und ein Hund.	Schönen Abend, hab mich gut amüsiert.	Bist du sicher, du willst den Mistelzweig über der Tür lassen?	Aber sicher.	Wenn ein netter Kerl vorbei kommt, schnappen wir ihn uns.	- Warum nicht gleich ins Haar stecken?	- Könnte ich.	So gefällt es mir.	Könnte unsere letzte Weihnachtsparty hier sein.	- Also muss es ein Riesenfest werden.	- Vor dem Mittagessen?	- Vor, während, nach dem Mittagessen.	- Was sagt die Geschäftsleitung dazu?	Alles ist erlaubt, solange die Türen nicht abgeschlossen sind.	Bibliothek.	Frohe Weihnachten.	Miss Costello.	Ja, selbstverständlich.	Stift?	Bitte schreiben Sie es auf und heften Sie es ab.	Jedes Jahr fragen Sie mich dasselbe.	Dasher, Prancer, Dancer und Vixen, Cupid, Comet, Donder und Blitzen.	- Keine Ursache.	- Die sind ganz schön in Stimmung.	Um 4 Uhr rufen sie wegen dem Text von A Visit From St. Nick an.	- Frohe Weihnachten allerseits.	- Frohe Weihnachten.	Ruthie, nimm die, bevor ich sie fallen lasse.	Danke.	Der Baum sieht wunderschön aus.	Die traditionellen sind die schönsten.	Was gegen den Hunger und für den Spaß.	Spaß hatte ich übrigens bereits.	- Wer nicht?	- Noch mehr Weihnachtskarten.	- Danke.	- Hey, warte kurz.	Für dich von der Forschungsbibliothek.	Ach, danke.	Danke an alle, und frohe Weihnachten.	- Frohe Weihnachten.	- Warte noch, Kenny.	- Hat die Rechtsabteilung was geschickt?	- Nein.	Dem Postjungen letztes Jahr habe ich geraten, mit unserem Geschenk... anzugeben.	Hat funktioniert.	Haben dasselbe gegeben.	Warte mal.	Hast du einen Fünf-Dollar-Schein?	Ja.	Steck ihn dazu.	Kapiert?	Komm später zu unserer Party.	- Meine Damen.	- Schönes neues Jahr.	Los, Fred, beeil dich.	- Geht voran.	Ich komme nach.	- Gut.	Ich warte auf Miss Warriner vom Labor.	Sie wird mich suchen.	- Schicken Sie sie in die Bibliothek?	- Ja, Mr. Sumner.	Mach ich gern.	Sie sollten gegen diesen Schluckauf etwas trinken.	Danke, Sir.	Mache ich.	Hey, Moment.	Das brauch ich vielleicht noch.	Bibliothek.	Miss Watson.	Frohe Weihnachten.	Oh ja, das kann ich.	Dasher, Dancer, Prancer und Vixen, Cupid, Comet, Donder und Blitzen.	Gib mir die Flasche, schnell.	Was glaubt ihr, wie es nächstes Weihnachten ohne uns sein wird?	- Ob EMMARAC eine Party schmeißt?	- Red nicht so.
Ich meine, EMMARAC kommt, am Montag.	Nach Mr. Sumners Berechnungen spart das Unternehmen allein hier... 6.240 Arbeitsstunden im Jahr.	Wie genial von Mr. Sumner.	Warum gehen wir nicht ins Plaza und trinken einen, wie wir...	Warum gehen Sie und Miss EMMARAC nicht rüber und zischen ein paar Bier.	- Miss Warriner.	- Oh, tut mir Leid.	Mein schlechtes Gedächtnis.	Ach?	Und da sind Sie ausgerechnet Bibliothekarin geworden?	Vorsicht.	Vorsicht.	Sie befinden sich in der Spitzenklasse.	Kommen Sie.	Sehen Sie...	Frohe Weihnachten auch.	Ja.	Ja.	Sag doch jemand was Lustiges.	Ich geh ran.	Hallo.	Ja.	Ja, kann ich.	'S ist der Vorweihnachtsabend Und im ganzen Haus	Regt sich kein Wesen Nicht mal eine Maus	Die Strümpfe, die hängen Ganz still am Kamin	Man hofft ja der Niklaus Soll bald sie dort sehen	Wir sitzen gemütlich Und schlafen bald ein	Mit Träumen von Süßem So köstlich und fein	RAUCHEN VERBOTEN	TÜR GESCHLOSSEN HALTEN	ACHTUNG NICHT BERÜHREN	Braves Mädchen.	Braves Mädchen.	Miss Costello, bitte.	Diese Türen müssen geschlossen bleiben.	Sie wissen, wie sensibel EMMARAC auf Temperaturschwankungen reagiert.	Verzeihung.	Hier sind die restlichen Bartlett's Quotations.	Danke.	Da ist wieder alles so staubig.	Was wir gar nicht mögen, ist Staub.	Nicht wahr, Miss Emmy?	Bitte schön.	- Die Tür.	Die Tür.	Bitte.	- Was ist mit der Tür?	Ihr Mädchen müsst euch einfach merken, sie geschlossen zu halten.	Emmy kriegt bei Zugluft Lungenentzündung.	Emmy.	Oh bitte, Miss Blair, wirklich.	Wenn wir echt gehen müssen, dann machen sie es uns wirklich leicht.	Bringt Kenny den Gehaltsscheck normalerweise nicht früher?	- Ja.	- Warum ist er heute so spät dran?	Da ist wahrscheinlich noch was mit drin, rosa und so groß.	Sehr stilvoll, doch im Klartext:	"Auf Wiedersehen und bitte Türen beim v erlassen leise schließen."	- Wo ist Emmys Mutter?	- Sie hat Sylvia berührt... also schrubbt sie sich erst mal.	Leichenschauhaus.	Sie wünschen?	Aufgelegt.	Bitte schön.	Die vollständige Geschichte über den amerikanischen Büffel.	Der stirbt auch bald aus.	- Danke.	- Gern geschehen.	- Nun, Miss Em ist bereit.	- Sie ist nicht die Einzige.	Dieser kleine Schlüssel fasziniert mich.	Dieser rote.	Hier.	- Wir benützen ihn möglichst nie.	- Wieso nicht?	Also, das ist zu technisch, um es zu erklären, aber Miss Emmy mag es nicht.	Sie könnte verrückt spielen und viel unschönen Lärm machen.	Guten Morgen, die Damen.	Sie alle kennen natürlich Miss Watson.	- Wie geht es Ihnen?	- Nun, meine Herren, hier ist sie.	EMMARAC, das moderne Wunder.	- Mr. Sumner, könnten Sie erklären...?	- Aber sicher.	Kein Problem.	- Miss Warriner, wie klappt es?	- Sie hat bisher alles gut verdaut.	Sehr gut.	Also, meine Herren, diese Maschine dient der Entlastung der Arbeiter...	Das können Sie laut sagen.	Der Entlastung des Arbeiters von den Routineaufgaben... um mehr Zeit für wichtigere Arbeit zu haben.	Zum Beispiel, sehen Sie all die Bücher hier... und die da oben?	Nun, jede einzelne Tatsache wurde Emmy eingespeist.	- Nun, was haben wir hier?	- Dies ist Hamlet.	- Das ist Hamlet?	- Ja, der vollständige Text.	Kodiert natürlich.	Diese kleinen Karten also erzeugen elektronische Impulse... die von der Maschine erkannt und behalten werden.	Wenn also in Zukunft jemand ein Zitat von Hamlet braucht... wird dies vom Forschungspersonal in die Maschine eingegeben.	Emmy fängt an zu arbeiten und die Antwort kommt hier heraus.	- Und sie macht nie einen Fehler.	- Nun, das ist nicht ganz exakt.	Emmy kann Fehler machen.	Aber nur dann, wenn das Element Mensch den Fehler zuerst macht.	Sag mal, Bunny, hat EMMARAC Ihnen bisher geholfen?	Also, offen gesagt, sie hat bisher noch nichts ausgespuckt.	Die letzten zwei Wochen haben wir sie nur mit Informationen gefüttert.	Aber sicher wird sie vielen zu mehr Freizeit verhelfen.	- Danke, Miss Watson.	- Keine Ursache.	Gibt es eine Frage, meine Herren, die Sie der Maschine stellen möchten?	- Ich habe eine Frage.	- Ja, welche denn?	Der Rottannenschädling.	Wie viel Schaden wird jährlich in den amerikanischen Wäldern durch... den Rottannenschädling verursacht?	- Miss Warriner.	- Dazu hab ich drei Wochen gebraucht.	Ich weiß.	Wie viel Schaden wird in den amerikanischen Wäldern... jährlich durch den Rottannenschädling verursacht?	Was war die Antwort, Bunny?
Ach, hau ab.	- Tut mir Leid, Miss Watson.	- Sie sind es.	Ich glaube, Ihr Telefon ist kaputt.	Ich nahm Ihre Anrufe entgegen.	Ein Anruf, Take Home the Loot.	Sie wollen den Namen von Scrooges Partner...	Scrooges Vornamen und die Anzahl der Geschwister von Tiny Tim.	Ach ja, und Azaes Büro rief an.	Sie wollen Sie sofort sehen.	- Wann?	- Vor zwei Minuten.	Warum sagten Sie nicht...?	Macht nichts.	Halt das.	Bin bald zurück.	- Abendessen?	- Ja.	Gut.	Gute Reise!	Wieder sehen.	Wieder sehen.	Ist das Ihre erste Kreuzfahrt im Mittelmeer?	Ja, aber niemandem sagen.	- Warum nicht?	- Weil ich der Kapitän bin.	Ich werde Ihnen steuern helfen.	Ich bin sehr wohlhabend.	Diese Kreuzfahrt mache ich oft.	Ja, ja, irgendwie sieht der Bleistift in Ihrem Haar nach Geld aus.	Ist Geld nicht herrlich?	- Ich hoffe, sie nehmen's uns nicht weg.	- Wer?	Die.	Wollen Sie sich setzen?	Mein Liegestuhl ist neben Ihrem.	- Gut, ich finde meinen nicht mehr.	- Gleich hier.	Gleich hier.	- Hier.	- Danke, Skipper.	Was für herrliche Wolldecken.	Sagen Sie mir, Skipper, wieso haben Sie nie geheiratet?	Mögen Sie keine Frauen?	Ach ja.	Klar, mag ich Frauen.	Insbesondere dem Geschlecht nach und im Besonderen.	Aber nicht "sonderlich" genug, um zu heiraten.	Das ist es nicht.	Ich fand nur nie eine, die es mit mir aufnimmt.	Abgesehen natürlich von Caroline.	Noch Champagner?	- Nein.	Was ist mit Caroline?	- Caroline war ein Modell.	- 1,80 Meter mit bestrumpften Füßen.	- Konnten Sie sie messen?	Unter anderem, ja.	Wenn es keinen Krieg gegeben hätte...	- Sie bekamen einen Abschiedsbrief.	- Nein.	Ich bekam viele Briefe, aber...	Angenommen, Sie sitzen in Grönland und erhalten einen sechsseitigen Brief... darüber, dass das Frauendekolleté im nächsten Jahr höher werden wird.	Nun, wenn sie geschrieben hätte, dass es tiefer würde, hätte ich einen Grund...	Im nächsten Brief schrieb sie, dass die Rocksaumlänge verlängert würde.	Ich sehe nicht wie einer aus, der sich für Frauenmode interessiert, nicht?	Nicht mal Männermode.	Und, was haben Sie getan?	Ein Freund von mir wurde bei der Marine abgelehnt.	Er hatte Knieprobleme oder so.	Also bat ich ihn, dass er sich etwas um sie kümmere.	Das tat er.	Dann kam der Abschiedsbrief.	- Ein gemeiner Trick.	- Wieso?	Sie sind glücklich.	Wenn sie nie schreibt, wird er es nie bemerken.	Das ist nicht der Grund, wieso Sie Caroline nicht geheiratet haben.	- Sie sind in jemand anderes verliebt.	- Das ist ein Scherz.	- Kein Scherz.	- Wer?	Emily EMMARAC, das ist sie.	Ihre Monstermaschine.	Sie denken einzig und allein an sie.	Darum passen Ihre Socken nie zusammen.	Heute schon.	Sehen Sie.	- Nun ja, das tun sie.	- Klar.	Und das tun sie schon länger.	Sie haben es nur nicht bemerkt.	- Noch Champagner?	- Nein.	Ihre Briefe sind bestimmt wunderbar.	Bunny.	Bunny, Telefon für dich.	Telefon für dich.	- Bibliothek.	Miss Watson.	- Bunny.	Cathy.	Eilpost:	Mike Cutler wurde eben zum Vizepräsidenten ernannt... und er ist auf dem Weg runter, um dich zu sehen.	Wer hat ihn zum Vizepräsident gemacht, Cathy?	Du?	Das würde ich nicht sagen.	Mr. Azae.	Nicht wahr?	Aber ganz bestimmt.	Bunny.	Bunny.	- Komm herein, Herr Vizepräsident.	- Ist das nicht großartig?	- Du hast es verdient, Mike.	- Bunny, ich könnte fliegen.	Als Azae so ernst zu reden anfing, da dachte ich: "Das war's."	Alles war so geheimnisvoll.	Und dann wurde daraus ein Vizepräsident.	Vizepräsident aller Geschäfte an der Westküste.	Tickets sind bestellt.	Wagen wir es.	Wir fliegen Dienstag und heiraten.	- Dienstag?	Diesen Dienstag?	- Klar, warum nicht?	Nun, wegen, meiner Wohnung.	Peg kann sich drum kümmern.	Wohnungen vergibt man wie Diamanten.	- Aber mein Job.	Ich kann nicht weg.	- Ich bin Vizepräsident.	Ich versetze dich hiermit an die Westküste.	Sonst noch was?	Und die Mädchen, Mike?	Ich lass sie nicht mit ihren Jobsorgen allein.	Da kann ich nichts tun.	Ich nehme sie nicht mit in die Flitterwochen.	Aber ich lade sie für nächsten Sommer in unser eigenes Haus ein.	Unser eigenes Haus!	Das klingt nicht schlecht, oder?	- Was ist los, Bunny?	- Nichts.	- Das ist so schnell.	Kann nicht denken!	- Was gibt es zu überlegen?	Willst du die Staatliche Rundfunkanstalt heiraten?	- Jetzt schrei nicht.	- Ich muss die Trommelei übertönen.	Wer spielt denn da überhaupt?	Sumner, natürlich.	Wer sonst?	- Und was soll das heißen?
Wo bin ich?	- Ihr könnt da nicht rein.	Da läuft gerade ein Prozess.	Kann ich also nicht?	- Nein.	- Ich bin der Richter!	Die Verhandlung ist noch nicht vorbei!	Setzt euch alle hin!	Ruhe!	Ruhe im Gerichtssaal!	- Richter Vasca!	Verzeiht, Euer Ehren!	Capitán Monastario, zu Euren Diensten!	Die Verhandlung ist bereits vorbei und das Urteil gesprochen.	- Und wie lautet es?	'Nicht schuldig' natürlich!	Ich bin stolz darauf, dass unter meinem Regiment die Gerechtigkeit gesiegt hat!	Verzeihung!	Es ist etwas Schreckliches passiert, Comandante!	Zorro hat Richter Vasca entführt!	Aber Ihr tragt ja gar keine Uniform, Sergeant!	Diego, Diego!	Wir wurden freigesprochen!	Wirklich?
- A. DENISSOWA Natalja	- S. KIRIJENKO	Mitka	- B. NOWIKOW Opa Grischaka	- A. KARPOW	Koschewaja	- Je.	MAXIMOWA Michail Koschewoj	- G. KARJAKIN	Maschutka Koschewaja - W. CHMARA	General Listnizki	- A. SCHATOW Jewgeni Listnizki	- I. DMITRIJEW	Stokman	- W. SCHATUNOWSKI Buntschuk	- P. TSCHERNOW	Podtelkow	- N. MURAWJOW Kriwoschlykow	- B. MURAWJOW	Kalmykow	- M. GLUSKI Kotljarow	- A. TITOW	Prochor Sykow	- W. SACHARTSCHENKO Christonja	- M. WASSILJEW	Opa Saschka	- D. KAPKA Walet	- S. JURTAJKIN	General	- N. TJAMIN Schamil	- P. LJUBESCHKIN	DER STILLE DON	Das Jahr 1916	- Regnet es?	- Es regnet.	Der Oberleutnant versteckt eine Mariage.	Oberleutnant, Sie sind enttarnt.	Ziehen Sie nie ... die dritte Dame.	Was hast du heute?	Hast wohl von der Staniza geträumt?	Du hast es erraten.	Ich habe von der Steppe geträumt.	So schwer war mir zumute.	Ich habe den Zaren-Dienst satt.	Was guckst du so?	- Näher zum Licht.	- Warte.	"Eure Feinde sind die österreichischen und deutschen ..."	- Was?	- Da.	"Eure Feinde sind nicht die österreichischen und deutschen	Soldaten, man hat sie betrogen wie auch uns, und der eigene Zar ..."	Stark gesagt.	"Der eigene Industrielle und Großgrundbesitzer."	Ein Schwitzbad wäre nicht schlecht.	In unserem Unterstand fehlt nur noch der Kessel:	Wasser haben wir genug.	Es ist nass, meine Herren.	Danken Sie dem Herrn, dass wir in aller Sicherheit am Sumpf sitzen.	An anderen Abschnitten greift man an, wir aber verschießen kaum etwas.	Lieber angreifen, als lebendigen Leibes verfaulen.	Wir wollen kämpfen!	Oberleutnant, wollen Sie kämpfen?	Ich?	Karo acht.	Ich brauche Kreuze.	Man hält die Kosaken nicht, um sie in den Angriffen zu opfern.	Wofür sonst?	Wofür?	Wenn Unruhen an der Front entstehen, - das ist unvermeidlich.	Die Soldaten haben den Krieg langsam satt, - nun sollen die Kosaken die Aufständischen zügeln.	Das ist doch Unsinn.	Aber warum denn?	Weil Unsinn eben Unsinn ist.	Du lässt dich hinreißen, mein Lieber.	Woher weißt du von künftigen Unruhen?	Wenn man aber das Gegenteil annimmt?	Die Entente schlägt die Deutschen, der Krieg nimmt ein glänzendes Ende.	Welche Rolle soll die Kosakenschaft dann spielen?	Ein Ende ist nicht abzusehen, und schon gar kein glänzendes.	Ich bin vor kurzem aus dem Urlaub gekommen.	Wie sieht es dort, in Petrograd, aus?	Lärmt die Hauptstadt?	Ja, sie lärmt.	Aber das freut einen kaum.	Es mangelt an Brot.	In den Arbeiterbezirken herrschen Hunger, Unzufriedenheit, Protest.	Wir werden diesen Krieg kaum gut überstehen, was meinen Sie?	Was wir meinen?	Wir denken, eins.	- Ich passe.	- Zwei.	Hier.	Zum Teufel!	Der Russisch-japanische Krieg brachte die Revolution von 1905.	Dieser Krieg wird mit einer neuen Revolution enden.	Und mit einem Bürgerkrieg.	Achtung, meine Herren, Leutnant Buntschuk wird jetzt nach dem sozialdemokratischen Traumdeutungsbuch etwas verkünden.	Willst wohl den Hanswurst spielen?	Es hat eben jeder seine Berufung.	Mich verwundert der Umstand, meine Herren, dass es unter unseren Offizieren solche Subjekte gibt.	Stehst du etwa für unsere Niederlage in diesem Krieg?	Ich?	Ich bin für eine Niederlage.	Na wissen Sie!	Egal welche politischen Überzeugungen du vertrittst, aber der Heimat eine Niederlage zu wünschen, ist Hochverrat:	Moment mal!	Das ist fürjeden anständigen Menschen eine Schande.	Warte, Kalmykow.	Gut, nehmen wir an, es gibt eine Niederlage.	Was dann?	Der Zarismus wird vernichtet, davon können Sie überzeugt sein.	- Was willst du?	- Ein Brief von Oberst Schirjajew.	Gib her.	Wegtreten.	Man ruft uns schnellstens zum Oberst.	Unser Mitgefühl.	- Alle?	- Alle.	Eine neue Anordnung bei möglicher Exekution.	Mir scheint aber, dass das der Angriffsbefehl ist.	Mit Gott, Brüder!	Viel Glück!	Vorwärts!	Sie schweigen.	Herankommen lassen.	Ich fürchte mich heute und schäme mich nicht dafür.	Was, wenn wir umkehren und zurückgehen?	Hier ist es wie beim Kartenspiel:	Wer nicht glaubt, verliert den Kopf.	Du bistja ganz gelb.	Entweder bist du krank, oder dich erwischt es heute.	Schwadron, mir nach!	lm Trab, marsch!	Gas, Brüder!	Gas!	Halt!	Halt!	Gas, Brüder!	Packe die Zügel!	Gesindel!	Zurück!	Zurück, ihr Gesindel!	Alles ist zu des Teufels Großmutter.	Reite doch nicht so schnell!	Ich bekomme keine Luft!	Langsamer, um Gottes willen!	Setz dich.	Der Stiefel ist voller Blut.
Brennan, von jetzt an laufen Sie so, dass man Sie hört, oder Sie kriegen Ihren Kopf früher weggepustet, als Sie denken.	Danke.	Euch Jungs wird es in Mexiko gefallen.	Dann könnte er natürlich einfach nach Norden schwenken.	Ein Mann ist in diesen Kiefernwäldern schwer zu finden.	Was wollen Sie damit sagen?	Frank sprach mit Ihnen.	Sagte er irgendetwas, das Sie veranlasst, solche Worte zu verlieren?	- Was denken Sie?	- Ich denke, Sie bluffen nur.	Dann besteht ja kein Grund zur Sorge.	Was ist los?	- Billy Jack!	- Ja.	Behalte sie im Auge.	- Wohin gehst du, Chink?	- Ich mache eine Runde, um sicherzugehen, dass Frank nicht mit vollen Taschen davonreitet!	- Chink und Usher sind gegangen.	- Gegangen?	Jetzt.	Jetzt oder...	- Knöpf dein Kleid auf.	- Was?	Tu, was ich dir sage!	Billy Jack wird hier reinkommen.	Spiel überrascht und verlegen.	Dann lächle ihn an.	Wenn er einmal durch die Tür ist, darf er sich nicht rumdrehen.	Kaffee?	Was ist damit?	Haben Sie ihn gemacht?	Wollen Sie nicht mal nach der Frau sehen?	Was meinen Sie damit?	Sie können nicht so jung sein, dass Sie Anleitung brauchen.	Haben die sie gesehen?	Sie gingen gestern Morgen rein, als Sie weg waren.	Sieh ihn nicht an.	Komm, schnell!	Rein!	Schnell!	Bleib hier, ich hole dir ein Pferd.	Siehst du den Gipfel?	Reite darauf zu, bis du zum Sasabe kommst.	Dann reite südlich.	Der Weg führt zu meinem Stück Land.	Dort bist du sicher.	- Was ist mit dir?	- Ich bringe das zu Ende.	Wenn sie kommen, bringe ich das ein für allemal zu Ende.	- Aber warum?	- Manche Dinge sind unvermeidlich!	Ich bleibe bei dir.	Zwei Tage lang sagst du mir schon, was ich zu tun habe.	Das ist genug.	Wenn du bleibst, bleibe ich auch.	Zurück, Versteck dich.	Billy Jack?	Billy Jack?	Da, nimm.	Chink!	Chink!	Chink!	Kommen Sie raus!	Ich gehe um die Felsen herum.	Wenn ich auf der Höhe von Chinks Pferd bin, schieß solange auf die Tür, bis die Waffe leer ist.	Chink!	Billy Jack!	Chink!	Stehen bleiben!	- Sie waren fleißig, was?	- Lassen Sie Ihre Waffe fallen!	Und jetzt die Satteltaschen!	50.000!	- Schade, sie herzugeben.	- Was haben Sie mit meinem Vater gemacht?	Ihn wieder nach Contention geschickt, Lady.	Ich sagte, ich schicke Sie hinterher.	- Echt schade um die zwei da drinnen.	- Tatsächlich?	Umdrehen, Usher.	Täte ich das, könnte ich hier nicht friedlich davonreiten.	Und genau das habe ich vor.	Ich laufe rüber zu meinem Pferd und reite davon, als sei nichts geschehen.	- Ich würde das nicht versuchen.	- Sie erledigen mich mit keiner Schrotflinte.	Nicht in den Rücken.	Ich verschonte Sie, Brennan.	Ohne mich wären Sie jetzt im Brunnen bei der Kutschstation.	Erinnern Sie sich?	- Ich erinnere mich.	- Das dachte ich mir.	- Ich gehe jetzt los.	- Tun Sie's nicht, Frank.	Auf Wiedersehen, Brennan, Lady.	Brennan!	Hör auf damit.	Es ist alles vorbei.	Wir müssen zurück nach Contention.	Die wollen wissen, was passiert ist.	Komm jetzt.	Es sieht nach einem schönen Tag aus.	ENDE
Ich kann es nicht.	Zuerst dachte ich, es wäre Sklerodermie, eine extreme Verhärtung der Haut.	Aber sein ganzer Körper, Organe, Haut, Muskelgewebe, einfach alles hat sich in eine feste Masse verwandelt.	Doktor, Sie müssen doch irgendwas gefunden haben.	Etwas, das auf die Ursache hinweist?	- Ja.	Nichts, David.	Keinerlei Anhaltspunkte.	Er war ja nicht krank, dann hätte ich nach den Symptomen urteilen können.	Ein Medizinstudent könnte Ihnen genauso viel darüber sagen wie ich.	Von einem Spezialisten werden Sie hoffentlich mehr erfahren.	Tut mir leid.	Und was soll ich jetzt schreiben?	Sie können schreiben, was Sie wollen, nur nichts über diese Sache.	Was soll das heißen?	Hören Sie, ich war auch mit Ben befreundet und bin ebenso erschüttert über seinen Tod wie alle hier.	Aber ich bin Journalist und muss darüber berichten.	Na bitte, dann tun Sie das.	Vielleicht sagen Sie mir, was Sie darüber schreiben wollen.	"Geologe zu Stein verwandelt.	Autopsie konnte das Phänomen nicht klären."	Damit lösen Sie eine Panik aus, weil jeder glaubt, eine Seuche wäre ausgebrochen.	So was Verrücktes.	Als ich gestern mit Ben sprach sagte er mir halb im Scherz, dass er eine neue Entdeckung machen würde.	Damit ich darüber schreiben könnte.	Nun hat er mir wirklich eine Story geliefert.	Aber wenn ich sie drucke, werden sie mich als Unruhestifter aus der Stadt jagen.	Oder weil ich verrückte Lügen verbreite, die eh kein Mensch glauben wird.	Ich glaube, an der Sache ist mehr dran, es geht nicht nur um Ben.	Wie meinen Sie das?	- Ich denke daran, wie das Labor aussah.	Irgendetwas muss für diese verheerende Zerstörung verantwortlich gewesen sein.	Eine Explosion, nehme ich an.	Die kann aber nicht die Ursache für Bens Tod gewesen sein.	Es gab keine Verbrennungen an seinem Körper.	Es fanden sich keine Hinweise dafür, dass er das Opfer einer Explosion wurde.	Das muss vor oder nach einer Explosion mit ihm passiert sein, Dave.	Ich glaube nicht an eine Explosion.	- Was soll es dann gewesen sein?	Dieses Zeug.	Es lag überall zwischen den Trümmern.	Aber ich weiß nicht, was es ist.	Das ist der Stein, den Ben gestern mitgebracht hat.	Jedenfalls sah er so aus.	- Ist es nicht nur einer gewesen?	Ja.	- Moment mal.	Das Labor war voll davon.	Die Steine lagen kiloweise dort rum.	Wie ist das Zeug dorthin gekommen?	- Darf ich mal sehen?	Ich war heute mit den Kindern draußen in der Wüste und ein Mädchen hat so einen Stein bei unserem Ausflug gefunden.	Ginny, Ginny Simpson.	Sie hat ihn mitgenommen, als sie nach Hause fuhr.	Er fiel mir auf, weil er so ungewöhnlich aussah.	Ist es auch bestimmt die gleiche Gesteinsart gewesen?	Er sah genauso aus.	Dann hat sie ihn noch zu Hause, oder?	- Ja.	Ich bin nicht sicher, dass es so ist aber wenn zwischen Bens Tod und dem Stein eine Verbindung bestehen sollte und das Mädchen so einen Stein hat...	- Das sind doch nur Vermutungen.	Wir wissen doch noch nicht mal, ob es die gleiche Gesteinsart ist.	Hoffentlich nicht.	Aber wenn wir nicht nachsehen, werden wir es nie erfahren.	Simpson hast du gesagt?	!	Ist das nicht die Familie, die hinter Four Corners lebt?	Ja.	- Wollen Sie jetzt noch dort rausfahren?	Das sollten wir besser.	- Dave.	Dave, mir gefällt nicht, was du da offenbar vermutest.	Ich vermute überhaupt nichts.	Ich suche nur nach einer Entschuldigung um mit dir einen kleinen Ausflug zu machen, das ist alles.	Na gut, das ist die erste erfreuliche Sache, die ich heute Abend gehört habe.	Dann komm.	Ginny.	Ginny!	Ginny.	Oh, Ginny, mein Schatz.	Ginny?	Genau wie bei Ben.	Ihre Körper sind zu Stein geworden.	Ich bleibe lieber hier.	Das hier brauchen Sie sicher.	- Danke.	Moment, Dave...	Sie hat wohl einen Schock bekommen, nicht wahr?	Das ist an sich nicht ungewöhnlich, aber...	- Hat sie Fieber?	Kinder in ihrem Alter bekommen schon bei der kleinsten Aufregung Fieber.	Aber sie hat Untertemperatur.	Manchmal ist ein Schock das Beste, um darüber hinwegzukommen.	Martin.	Haben Sie was entdeckt?	- Das hier.	Eine merkwürdige Schieferung auf all diesen Steinen.	Eine merkwürdige Schieferung?	- Ja.	Sehen Sie sich es mal an.	Die Minerale zeigen eine seltsame positive Auslöschungsschiefe.	Ja.	Sieht ganz so aus.	Und dann das noch.	Ich habe von dem Stein aus dem Labor eine Analyse gemacht.
Hast du geschlafen oder warst du wach?	Nein, ich war hellwach.	Keiner hat angerufen.	Ok.	Essen für zwei auf mein Zimmer.	Wenn Fräulein Jessy anruft, schlafe ich schon.	Sollte sie insistieren, schlafe ich schon.	-Sollte sie weiter insistieren, schlafe ich.	-Ja, mein Herr.	Komm.	Wir essen oben.	-Wie heißt du?	-Cabiria.	-Wie?	-Cabiria.	Komm, los.	Noch ein Hund.	Was zum...	Sieh sich einer die an.	Haben Sie auch Fische?	Ja, habe ich.	Mist, wo habe ich es hingelegt?	-Lass das.	Das macht das Zimmermädchen.	-Es zerknautscht doch.	Ich Idiot.	Wieso habe ich das getan?	Hast du jemals einen Idioten gesehen?	Du siehst gerade einen an.	Lass das!	Komm her.	-Wie heißt du nochmal?	-Cabiria.	-Wo kommst du her?	-Wie bitte?	-Wo kommst du her?	-Aus Rom, Piazza Risorgimento.	Setz dich hin.	Du machst mich nervös.	Gefällt dir das?	Nicht wirklich.	Ist nicht meine Musik.	Nicht mein Geschmack, aber ist ganz schön.	Das ist Beethovens Fünfte.	Ich liebe sie.	Herein.	Stell es dahin.	Ich mache das schon.	Geh jetzt.	Und schließ die Tür.	Mal sehen, was er uns gebracht hat.	Kaviar, Hummer.	Bedien dich.	Ich habe keinen Hunger.	Greif zu.	Hoffentlich magst du es.	1949.	1949.	Zieh das aus.	Es ist heiß hier.	Die Naht ist kaputt.	-Wo wohnst du?	-Hinter der Tankstelle.	-Wo?	-Auf der Straße nach Ostia, 19. Kilometer.	Und du kommst bis zur Via Veneto?	-Ich auf der Via Veneto?	-Nein.	Ich arbeite am Archäologischen Park.	Ist viel bequemer.	-Warum?	-Ich lebe in Acilia.	Die U-Bahn fährt dahin.	Ein anderes Mädchen, meine Freundin Wanda, wohnt auch dort.	Mit den anderen habe ich nichts am Hut.	Die schlafen unter Caracallas Bögen.	Was denken Sie?	Ich habe ein Haus mit Wasser, Strom und einem tragbaren Radiator.	Ich habe alles, sogar ein Thermometer.	Sehen Sie mich an.	Ich schlafe nie unter einem Bogen.	Nun, vielleicht einmal.	Oder zweimal.	Mein Haus ist natürlich nicht wie dieses.	Aber für mich reicht's und ich mag es.	Bitte, bedien dich.	Iss etwas.	Was ist?	Ich weiß, wer Sie sind!	-Ich kenne Sie.	Darf ich es sagen?	-Ja.	-Darf ich?	-Ja, sicher.	Alberto Lazzari.	Ich habe Sie sofort erkannt.	Ich kenne alle Ihre Filme.	-Sie sind wundervoll.	-Welchen mochtest du am meisten?	Ich glaube, den letzten, wo Sie dieses ausgefallene Kostüm tragen und mit Vittorio Sgaman spielen.	Er öffnet die Tür und sagt:	"Keine Bewegung!"	Und dann war seine Tochter die Schuldige.	-Nein, in dem Film spielte ich nicht mit.	-Nein?	Sie sind so schön wie Ihr Haus.	-Bring die Gläser her.	-Ja.	-Champagner.	-Setz dich.	Prost.	Nein, nein.	Was ist denn jetzt?	Niemand wird mir glauben.	Sie halten mich jetzt schon für eine Lügnerin!	Diese Biester!	Vielleicht glaube ich es morgen selbst nicht.	Tun Sie mir einen Gefallen, bitte.	Ich möchte ein Foto von Ihnen, auf dem steht: "Cabiria war hier bei mir,	"in meinem Haus.	Alberto Lazzari."	"Cabiria Ceccarelli war in meinem Haus.	Alberto Lazzari."	-Das schreiben Sie.	-Ok.	-"Cabiria..."	-Und jetzt essen wir.	-"...	Ceccarelli..."	-Und Sie auch.	Eine Olive.	Darf ich?	Hühnchen.	Etwas Hünchenbrust vertreibt all Ihre Sorgen.	Ein Teller.	Bitte sehr.	Stellen Sie doch die Musik wieder an.	Sie gefällt mir jetzt auch.	Und was ist das?	Ich glaube, ich sah das mal in einem Film.	-Mein Herr.	-Was ist, Davide?	Fräulein Jessy.	-Du solltest sagen, ich schlafe.	-Aber sie ist hier.	-Was?	-Sie ist hergekommen.	-Lass sie nicht rein!	-Sie ist schon drinnen.	Sie kommt hoch.	Idiot!	Alberto, mach die Tür auf.	-Wer ist da?	-Lass den Unsinn.	Mach auf.	Komm schon, mach auf.	-Ich muss mit dir reden.	-Einen Augenblick.	-Das Bild.	-Oh, ja.	Schnell.	Alberto, mach endlich auf.	Ins Badezimmer.	-Nein, nein.	-Los.	Ich wimmele sie sofort ab.	-Geh schon.	-Ich werde die ganze Nacht hier warten!	-Sei still und nicht bewegen.	-Los, mach endlich auf.	Alberto, bitte, mach die Tür auf.	Mach auf, du Bastard!	Was willst du?	Sag schon.	Was willst du?	Ich bin müde und morgen muss ich früh raus und arbeiten.	Ich habe Durst.	Gib mir was zu trinken.	-Was?	-Ich habe Durst!	Was ist denn jetzt schon wieder?	Ich kann nicht mehr.	So geht das nicht mehr.	Ich kann auch nicht mehr, Jessy.	Deine Eifersucht ist unerträglich und krankhaft.	Ich habe es satt.	Ich kann auch nicht mehr.	Sei vernünftig.	Trennen wir uns als gute Freunde, ok?	Nein!	Das würde dir so passen.	Ich bleibe hier!	Jessy, lass das bitte.	Geh schlafen.
- Das ist ein Vertragsbruch.	Aber Sie missverstehen die Situation.	Die Herren haben das Zimmer verwechselt.	Denn diese Garderobe war bis heute die Garderobe von Frau Amado.	Warum haben sich die Herren dann in den Schränken versteckt?	Aus Spaß.	- Aus Spaß.	Die wollten Frau Amado erschrecken.	- Fräulein Meller, Umzug, bitte.	Vater, ich muss mich umziehen.	- Nein.	Erst muss ich wissen, was hier passiert ist.	Kommen Sie mit, das erzähl ich Ihnen ganz genau.	Wieder mitten ins Herz.	Haben Sie die ganze Zeit hier gesessen?	Nein, gekniet.	- Das ist die letzte Frechheit.	Die vorletzte, die letzte kommt erst noch.	Nein, die vorletzte war die mit den vertauschten Blumen.	Das wissen Sie schon?	Die Sache war so, lassen Sie mich das erklären.	Schweigen Sie, jetzt rede ich.	Wenn Sie das letzte Wort haben müssen.	Das ist mit Sicherheit das letzte Wort, das ich mit Ihnen rede.	Wenn Sie nicht gehen, schreie ich, bis das ganze Haus zusammenläuft.	Aber Topsy...	Rühren Sie mich nicht an.	Sonst erfährt Herr Korty, wer der Hochstapler ist.	Sie unverbesserlicher Schwindler.	Ja, ich hab Sie von A bis Z beschwindelt.	Aber eins ist nicht geschwindelt, dass ich mich in Sie verliebt habe.	So, jetzt können Sie schreien oder zu Herrn Korty laufen.	Das ist mir egal.	Ihr Vater steht draußen.	Ich dachte, Ihnen ist alles egal?	- So egal nun wieder nicht.	Otto, was machen Sie?	- Na, springen.	Sie schwindeln schon wieder, los, springen Sie.	Bitte, n Abend.	- Oh.	Danke, Wiederschaun.	Mit Topsy werden wir eine Menge Unannehmlichkeiten haben.	Die Arme kann nichts dafür, dass die Männer ihr nachlaufen.	Sie haben versprochen, auf sie aufzupassen.	Ich kann ihr nicht den ganzen Tag am Rocksaum hängen.	Soll ich sie jeden Abend nach Hause fahren?	Da haben Sie recht.	Ich finde, diesen Posten muss ein Mann übernehmen.	Sie vielleicht, Herr Korty?	- Ich?	Natürlich nicht ich.	- Ach so.	Aber ich weiß jemanden, Otto.	- Hier.	Was machen Sie da?	- Sie haben gerufen.	Darf ich mir erlauben, als Zeichen meiner Verehrung...	Für mich?	Ach, Otto, rührend.	Nehmen Sie mal den Kopf raus?	- Geht schon.	Das find ich nett von Ihnen.	Sie sind der Einzige, der daran gedacht hat.	Woran?	- Dass ich heute Geburtstag habe.	Frau Sauerbier, können Sie mir noch mal verzeihen?	Na ja.	- Meinen herzlichsten Glückwunsch.	Ich gehe schnell etwas für Sie besorgen.	Er kann entzückend sein.	- Ja, reizend.	Sie sind ein Mann mit Takt und Manieren.	Darum sind Sie geeignet, eine delikate Aufgabe zu übernehmen.	Es handelt sich um Topsy.	Ich möchte, dass die Männer sie in Ruhe lassen.	Ich auch.	Darum beauftrage ich Sie, auf Topsy aufzupassen.	Kein Mann darf länger als 5 min mit ihr allein sein.	Außer mir.	- Natürlich außer Ihnen.	Sie sind harmlos und ungefährlich.	Danke für Ihre gute Meinung, ich nehme den Auftrag gerne an.	Das ist auch für Sie.	Nett, hübsch, gute Arbeit, Otto.	Es ist nicht schwer, für Topsy Reklame zu machen.	Die Journalisten sind alle begeistert.	Leider nicht nur die Journalisten.	- Was gibts denn Neues?	Lani und Rhoden sind nicht abzuschrecken.	Da verlass ich mich ganz auf Sie.	Otto, Sie müssen mir einen großen Gefallen tun.	Fahren Sie bitte ins Savoy und holen Sie meine braune Krokotasche.	Ich hab eine Verabredung mit dem amerikanischen Agenten.	Moritz Jefferson?	Ich habe einen Imbiss für Sie anrichten lassen.	Sie denken wirklich an alles.	Bitte bleiben Sie in meiner Nähe, vielleicht brauche ich Sie noch.	Sie müssen viel mit mir üben, Topsy.	Dann bekommt Ihre Stimme den Glanz, wie ich ihn habe.	Gern, aber warum abends so spät?	Weil ich tagsüber meine Stimme schonen muss.	Nach der Vorstellung ist nicht mehr viel daran zu verderben.	Vor der Vorstellung auch nicht.	- Sie habens nötig, Herr Schräge.	Schön, Herr Lani, warten Sie beim Pförtner auf mich.	Sie machen mich glücklich, wo wollen wir hingehen?	Irgendwo ein Bier trinken und Würstchen essen?	Würstchen und Bier?	Übrigens, an der Kasse liegt ein Vorschuss für Sie.	Entschuldigen Sie mich, es bleibt dabei?	Selbstverständlich.	Brösel, wo ist Fräulein Rieger?	- Die ist schon weg.	Um die Zeit ist die Kasse längst geschlossen.	Ich bin aufgefordert worden, einen Vorschuss abzuholen.	Das muss ein Scherz gewesen sein.	- Das denk ich mir auch.	Nabend, Brösel.	Ich weiß, der tägliche Brief an Fräulein Meller.
Harry trägt das Lächeln desjenigen zur Schau, der die besten Karten hat.	Nichts geht mehr, wir spielen um alles.	"Du zuerst," sagt der galante Gribbon.	"Moment," sagt Harry. "Karozehn, Karobube, Karokönigin, Karokönig und Kreuzdrei?"	Kewpie Morgan, Billys stiller Partner, zählt den Gewinn.	Aber nichts ist so schlimm wie die Wut des betrogenen Betrügers.	Kewpie bringt das Geld in Sicherheit und Cameo beißt Harry, um Billy zu retten.	Billy hat ein Treffen an der Teppichklopfstange.	"Da seid ihr," sagt Harry,	"genau richtig für eine weitere Gesichtsmassage."	Cameo bewertet die Situation.	Seine Zähne sind müde und er kann nicht mehr in Gribbons Hosen beißen.	Er muss Hilfe holen.	Wenn Cameo sich in etwas vergraben hat, kann man den Polizisten nur bemitleiden.	Einer der Keystone-Polizisten wird über und über verdreckt.	Dem Gesetz geht die Puste aus.	Aber Cameo weiß, wie er den Polizisten kriegt:	Mit Demütigung.	Jetzt geht die Verfolgungsjagd wirklich los!	"Ein Polizist reicht nicht," denkt Cameo.	"Ich hole lieber Verstärkung."	In den 1920ern, als dieser Film entstand, war ein Hund namens Rin Tin Tin einer der berühmtesten Filmstars.	Cameo sollte nie so berühmt werden, doch er konnte alles, was Rinty konnte.	Und mehr!	Rin Tin Tin hat nie nach einem Rock geschnappt.	FÜR NOTRUFE	Cameo hat die gesamte Polizei zu Hilfe geholt.	Doch diese Hilfe ist schlimmer als die Bedrohung.	Billy lässt sich lieber schlagen als einbuchten.	Kewpie lässt die Tasche fallen und das Geld fliegt heraus.	Direkt auf einer Schildkröte, die auf dem Weg in den Urlaub ist.	Kewpie weiß natürlich von nichts, aber Cameo hat alles gesehen.	Er kriegt das Geld schneller, als Abe Lincoln seinen Bart rasieren kann.	In der Nähe erholen sich Polizisten beim Sport vom stressigen Job.	Und natürlich landen die drei Gauner auf ihrer Strecke.	Die Jungs wollen das Geld aufteilen.	Das schwimmt aber vielleicht schon in einem Teller Schildkrötensuppe.	Die drei Trottel beobachten schockiert, wie Cameo dieser Geschichte ein schönes Ende gibt:	Er beweist, dass die Welt vielleicht doch vor die Hunde gehen sollte.	FINALE:	Zwei Männer auf der Straße.	Auf der Straße, die Filmfans so vertraut ist, als läge sie in ihrer Heimatstadt, laufen zwei Musikanten:	Stan Laurel und Oliver Hardy.	Wenn die beiden auf einer einfachen Straße sind, kann alles passieren.	VORSICHT	Wie fast alle Laurel  Hardy-Filme wurde auch dieser von Hal Roach produziert.	Er begann 1913 als Schauspieler bei Universal Pictures.	Damals ging alles schnell - ein Jahr später hatte Roach seine eigene Firma.	Bis zum heutigen Tage wird diese von seiner Familie fortgeführt.	"Pass auf, wo du hinläufst," sagt Oliver.	Ein Musikliebhaber!	Die Enttäuschungen dieses Tages sind zu viel für Oliver.	Und alles ist Stanleys Schuld!	Platt wie eine Flunder!	Der Vorhang senkt sich, die Clowns verabschieden sich.	Ein herzliches "Lebt wohl!" So etwas wie sie wird es nie wieder geben.	Damit sind wir am Ende dieser Erinnerungen.
Gib mir meine Klamotten!	Da drin ist ein Mann, der sich für Zorro ausgibt und die Leute ausraubt.	Bitte nicht meinen Schmuck!	Er gehörte meiner Mutter!	Soll ich dir deinen hübschen Hals aufschneiden?	Mistkerl!	Ich dachte, Ihr wärt schon drin.	Beeilt Euch!	Ich halte Euch die Leiter!	Ich bin vorn, wenn Ihr flieht.	Steck ihn in meine Schärpe!	Bleibt hier, er gehört mir!	Warum seid Ihr zurückgekommen?	Kämpft mit mir und lasst es gut aussehen.	Ihr übertreibt es!	Zorro!	Was ist hier los?	!	- Sieh doch!	Da sind zwei Zorros.	Welcher ist unserer?	- Ich kenne den echten.	Misch dich nicht ein.	Er gehört mir!	Adios, Schwindler!	Das ist nicht Zorro, das ist der Fremde, der Romero im Duell getötet hat!	Er hat uns Geld gestohlen!	- Ja, und hier ist es!	Aber wie kam er aus dem Gefängnis?	- Nun ja, äh...	Sergeant Garcia, erklärt es uns!	Aber Capitán, Ihr wisst doch...	- Sei still!	Kein Wort mehr!	Bring den Gefangenen zurück in seine Zelle und pass diesmal besser auf!	- Ja!	Hoch mit dir!	Und Abmarsch!	Señor Alcalde, hier ist Eure Uhr.	- Vielen Dank.	- Und hier Euer Schmuck!	Danke!	- Und dieser Ring gehört Don Diego.	Don Diego?	Don Diego, wo seid Ihr?	Hier!	Ich wollte diesen Banditen nicht mit allem davonkommen lassen!	Don Diego, hier sind Euer Ring und Eure Brieftasche.	- Danke.	Ich denke, ich gehe jetzt besser.	Oh, Comandante!	Danke für den reizenden Abend!	Verzeiht, dass ich so früh gehe, aber...	Ich war schon den ganzen Abend einfach nicht ich selbst.
Aber das ist schrecklich für die Kinder.	Und für den Onkel.	Die Frau, zu der sie müssen, ist:	Eine verbitterte, keifende Reinlichkeits-Fanatikerin.	Gott versprach niemandem, dass das Leben leicht ist.	Es ist vielleicht gut, dass sie das Leben kennen lernen, wie es ist.	Sie können von Ihrem Turm träumen und Sie besuchen.	Träume werden oft nicht erfüllt.	Ja.	Ich weiß.	Aber es gefällt mir nicht.	Hier ist heißes Wasser!	Ja.	(Singt:) "O Bello!	O Bello!	Das ganze Jahr müsst Sonntag sein."	Danke!	"O bitte!	O bitte!"	Toilettenspülung	Rudi zählt.	Na!	Na!	Na!	Tür zu!	"O Bello!	O Bello!	Voll Glück und Sonnenschein."	Ja!	Kinder!	Wir müssen langsam anfangen, die Koffer zu packen.	Der Roeckel hat mich benachrichtigt.	Er wird euch in 2 Stunden mit dem Zug abholen.	Was ist?	Ihr tut, als ob ihr das das erste Mal hört!	Es war so abgesprochen.	Oder?	Die Roeckels sind vom Urlaub zurück.	Es ist so weit!	Wann kam der Brief?	Gestern!	Gestern kam keine Post!	Dann vorgestern!	Da kam auch kein Roeckel-Brief.	Dann vorvorgestern!	Es war ein Telegramm.	Das beim Fleischer Engelbert!	Ja!	Du hast uns 3 Tage nichts gesagt.	Glaubt ihr:	Es macht mir Spaß, das zu erzählen?	Ich wusste:	Ihr würdet tagelang mit hängenden Nasen herumlaufen.	Dumme Vorwürfe!	Ihr wusstet:	Wir müssen uns trennen.	Mei.	Wir habens halt nicht geglaubt.	Wir dachten:	Wir dürfen doch bei dir bleiben.	Es graust uns vor Tante Roeckel.	Na ja.	Also:	Wir sehen uns Weihnachten wieder.	Und ihr könnt in den Ferien auch kommen.	Kinder!	Ihr müsst es einsehen!	Es geht nicht!	Schaut diese kleine Bude!	Wenn ich verheiratet bin, sind wir hier zu viert.	Mit Bello fünf!	Das ist ausgeschlossen!	Mich würde es nicht stören.	Rudi!	Traudl!	Onkel Roeckel fährt selber den Zug!	Dürfen wir in der Lokomotive fahren?	Seid lieb zu Onkel Roeckel!	Oder ...	... es kracht!	Sehr richtig!	Es ist nicht wegen ihm.	Es ist wegen ihr!	Ach!	Ich konnte auch nicht mit Mutti so gut reden wie mit dir.	Ihr habt euch erholt in den 2 Wochen!	Machten Sie viel Mühe?	Es sind verdammt nette Kinder.	Ich hole euch mit dem ganzen Zug ab.	Dürfen wir in der Lokomotive fahren?	Nein.	Aber ihr habt ein Dienstabteil für euch allein.	Ich schlafe in der Wohnküche auf der Couch.	Rudi im Salon und Traudl in meinem Bett neben meiner Frau.	Sie beißt nicht.	Nachts nicht!	Sie knirscht nur mit den Zähnen.	Einsteigen!	Der Zug fährt nicht ohne mich.	Onkel Lutz!	Onkel Lutz!	Ja!	Ist gut.	Kommt her!	Hineinspaziert!	Wir haben uns genug abgeschleckt.	Wir haben uns die ganze Zeit glänzend verstanden.	Ich denke, wir auch.	Ich besuche euch bei jeder Station.	Es war kurz.	Langsam fahren!	Ich bin unfallfrei.	Fenster zu!	Nicht an die Tür lehnen!	Nein.	Abschiedsszenen auf dem Bahnhof sind schlimmer als Zahn ziehen.	Wir wollen uns wie Männer benehmen.	Du auch, Traudl!	Ich bin gut zu Bello.	Wir sehen uns Weihnachten.	Die Roeckel ist eine Bissgun.	Kenne ich nicht.	Aber wenn ihr lieb seid, werdet ihr euch verstehen.	Nur du glaubst das!	Möglich ist alles.	Onkel Lutz!	Onkel Lutz!	Nicht weinen!	Das ist gegen jede Verabredung!	Ich bin ja gut zu Bello.	Und Weihnachten sehen wir uns wieder.	Was suchst du denn, du dummer Hund?	Sie sind weggefahren!	Wozu habe ich dich mitgenommen zum Bahnhof?	Der Kuckuck ruft.	Schnauze!	Wo hast du den gefunden?	Auch hinter dem "Brockhaus"?	Es ist so still hier.	Kannst du hinaufgehen und am Klo ziehen?	Margot!	Du kommst immer, wenn man dich braucht.	Hast du mit dir selber gesprochen?	Nein.	Ich sprach mit dem Hund über unsere Heirat.	Was meint er dazu?	So schnell wie möglich.	Du bist ein kluges Tier!	Wir wollen nicht mehr allein bleiben im Turm.	Wollt ihr mich als eine Art Ersatz?	Ja.	Das ist nahe liegend.	Oder?	Also:	Haare schneiden!	Krawatte umbinden!	Bei den zukünftigen Schwiegereltern einen Anstandsbesuch machen!	Ooooh!	Keine Angst!	Ich habe meinem Vater erklärt:	Schriftsteller ist ein ehrenwerter Beruf.	Guten Abend!	Guten Abend!	Aha!	Was?	Nahe liegend.	Fein, dass du schon da bist!	Ich erwartete dich in einer Stunde.	Ich bin eine Stunde zu spät!	Es sind sonst immer zwei.	Ich bin zu früh!	Nett, dass du Blumen hast für Mami!	Sie sind für dich.	Gute Idee!	Sie denkt, ich wäre ein Gentleman.	Ich habe etwas für dich.	Komm!	Was denn?	Moment!	Moment!	...	Bitte!	Lutz!	Mmh?	Danke!	Ich habe immer geträumt, dass ein Mann für mich stehlen geht.
-Aus Poughkeepsie.	Éch gÉaube, ich springe eben rauf.	Es gibt etwas Énteressantes an Poughkeepsie.	Es Éiegt sudÉich von CÉaverack, westÉich von Ìahopac, ostÉich von Nyack und nordÉich von Hackensack.	Nicht gerade unkompÉiziert, was?	SybiÉ.	HaÉÉo, aÉtes Ìadchen.	Warum musst ihr beide unbedingt immer dieseÉben KÉeider tragen?	Éhr seid wirkÉich das au?	ergewohnÉichste Paar, das ich je...	Éch koche Tee.	Éch habe meinen Teewarmer verÉoren.	Wo ist mein Teewarmer?	Teewarmer.	Teewarmer.	-Teewarmer, wer hat meinen Teewarmer?	-Oh, SybiÉ.	-Du hast versprochen, das nicht zu tun.	-Éch wei?	nicht, wovon du sprichst.	Wo hast du das Zeug her?	Wir haben aÉÉes abgesucht, bevor wir gegangen sind.	Du bist sehr misstrauisch und sehr unfreundÉich.	Geh nicht raus, unten ist jemand, den du nicht sehen mochtest.	Wer?	Wo?	Er sagt, er sei ein Freund aus London.	Das muss GeraÉd sein.	Sir GeraÉd Wren.	Reich wie Krosus und verruckt nach mir.	Es soÉÉ hochkommen.	Dann sage ich wieder: "Nein, mein Lieber.	"Nein, ich werde dich nicht heiraten."	Oh nein.	Du darfst ihn nicht sehen.	GeraÉd!	SybiÉ, warte.	Warte.	Leg dich hin.	Wir haben heute Nachmittag Probe und du musst in Form sein.	Wunderbar reich.	Wunderbar reicher Kater.	Éch bin gÉeich zuruck.	Versprich, dich nicht zu bewegen.	Éch bezweifÉe, dass ich das konnte.	-Tut mir schreckÉich Leid, sie ist weg.	-Weg?	ErkaÉtet!	Sie ist sehr erkaÉtet.	Sie woÉÉte vermutÉich etwas Sonne tanken.	-Éch hoffe, sie nimmt etwas ein.	-Das tut sie.	So ein Pech.	Éch muss um 16.20 Uhr die Ìaschine nach Hause kriegen.	FaÉÉs SybiÉ rechtzeitig zuruck ist, soÉÉ sie mich in unserem Pariser Buro anrufen.	-NaturÉich.	-Besten Dank.	Sie soÉÉ auf sich aufpassen.	-Richten wir aus.	-Wiedersehen.	Was soÉÉen wir nur mit ihr machen, Joy?	Éch habe eine Édee, aber sie versto?	t gegen das Gesetz.	Komm.	Éch bin das ungezogene Zigarettenmadchen.	Und aÉÉe Ìanner woÉÉen meine Zigaretten.	Setz Kaffee auf.	Éch mache das Bett.	-Lass ein Bad ein.	-Ìit Gin.	Sie wiÉÉ noch mehr von ihrem Hustensaft.	Sei nicht so hart zu ihr, Joy, sie ist ein krankes Ìadchen.	Tief in ihrem Énnern.	Wenn sie jetzt noch nicht krank ist, wird sie es baÉd sein.	Aber warum trinkt sie?	Es muss einen Grund geben.	Es gibt einen.	Es gefaÉÉt ihr.	Éch habe ihr Versteck gefunden.	Wo?	-Gin.	-Was hat sie mit dem Parfum gemacht?	Das hat sie vermutÉich auch getrunken.	HaÉÉo, ÌadeÉs.	Oh, hi.	Es ist so ein schoner Tag.	Wir konnten zum Theater Éaufen.	Wo ist SybiÉ?	Barry, konnten wir heute Nachmittag ohne sie proben?	-Warum?	-Sie fuhÉt sich nicht wohÉ.	-Was ist Éos?	-Eine Art KoÉnischwasser-Vergiftung.	Nein, geh da nicht rein.	Sie schÉaft.	Was ist Éos?	Éch tauge nichts, Barry.	Éch tauge nichts.	Niemand wiÉÉ meine Zigaretten.	-Das war's.	-Wir konnen ohne sie proben.	Éch habe genug von dem Hustensaft-Theater.	Éch ersetze sie.	-Sie ist krank.	-Sie ist drau?	en.	Kannst du dich um SybiÉ kummern?	Éch muss mit Barry reden.	Denk dran, sie ist ein krankes Ìadchen.	Sie ist drau?	en.	ErÉedigt.	So gut ist sie nicht.	Barry, wenn du das tust, ist das ihr Ende.	Pech, das Éiegt nicht in meiner Verantwortung.	-Warum, denkst du, tut sie das aÉÉes?	-WeiÉ sie eine Sauferin ist.	Éhr Herz wurde gebrochen, und sie versucht zu vergessen.	Dann soÉÉ sie in einer anderen Tanztruppe vergessen.	Du bist so bÉind.	Sie trinkt, weiÉ sie hoffnungsÉos in dich verÉiebt ist, Barry.	-Én mich verÉiebt?	-Bis uber beide Ohren.	Ach, du spinnst.	Es ist wahr.	Hast du nicht gesehen, wie sie dich beobachtet?	Ja, sie beobachtet mich, um sich auf einen Drink wegschÉeichen zu konnen.	Du bist so herzÉos.	Du bringst dieses Ìadchen um und merkst es nicht einmaÉ.	-Sie hasst mich!	-Sie Éiebt dich.	Ést das ihre SchuÉd?	Was soÉÉ ich denn machen?	Sei nett zu ihr und hiÉf ihr, dich zu vergessen.	Wie denn, indem ich mit ihr trinke?	Lass sie bei der Truppe bÉeiben.	Rette ein menschÉiches Wesen vor der SeÉbstzerstorung, Barry.	GÉaubst du wirkÉich, dass sie verÉiebt in mich ist?	Éch wei?	es.	-Sie hat sich nie so verhaÉten.	-Sie ist stoÉz.	Hor zu, AngeÉe, ich bin nicht bÉind.	Éch...	Nein, nur bescheiden.	Éch dachte, ich verstehe die Frauen.	Éch kann ihr Geschrei ertragen, aber nicht ihren Gesang.	Éch gehe rein und rede mit ihr.	Hat er auch die ParfumfÉasche angesetzt?	Sehr schon.	Éch wusste nicht, dass du Opern singen kannst.
Geh nicht raus, unten ist jemand, den du nicht sehen mochtest.	Wer?	Wo?	Er sagt, er sei ein Freund aus London.	Das muss GeraÉd sein.	Sir GeraÉd Wren.	Reich wie Krosus und verruckt nach mir.	Es soÉÉ hochkommen.	Dann sage ich wieder: "Nein, mein Lieber.	"Nein, ich werde dich nicht heiraten."	Oh nein.	Du darfst ihn nicht sehen.	GeraÉd!	SybiÉ, warte.	Warte.	Leg dich hin.	Wir haben heute Nachmittag Probe und du musst in Form sein.	Wunderbar reich.	Wunderbar reicher Kater.	Éch bin gÉeich zuruck.	Versprich, dich nicht zu bewegen.	Éch bezweifÉe, dass ich das konnte.	-Tut mir schreckÉich Leid, sie ist weg.	-Weg?	ErkaÉtet!	Sie ist sehr erkaÉtet.	Sie woÉÉte vermutÉich etwas Sonne tanken.	-Éch hoffe, sie nimmt etwas ein.	-Das tut sie.	So ein Pech.	Éch muss um 16.20 Uhr die Ìaschine nach Hause kriegen.	FaÉÉs SybiÉ rechtzeitig zuruck ist, soÉÉ sie mich in unserem Pariser Buro anrufen.	-NaturÉich.	-Besten Dank.	Sie soÉÉ auf sich aufpassen.	-Richten wir aus.	-Wiedersehen.	Was soÉÉen wir nur mit ihr machen, Joy?	Éch habe eine Édee, aber sie versto?	t gegen das Gesetz.	[SybiÉ singt auf Franzosisch]	Komm.	Éch bin das ungezogene Zigarettenmadchen.	Und aÉÉe Ìanner woÉÉen meine Zigaretten.	[SybiÉ singt einen hohen Ton]	Setz Kaffee auf.	Éch mache das Bett.	-Lass ein Bad ein.	-Ìit Gin.	Sie wiÉÉ noch mehr von ihrem Hustensaft.	Sei nicht so hart zu ihr, Joy, sie ist ein krankes Ìadchen.	Tief in ihrem Énnern.	Wenn sie jetzt noch nicht krank ist, wird sie es baÉd sein.	Aber warum trinkt sie?	Es muss einen Grund geben.	Es gibt einen.	Es gefaÉÉt ihr.	Éch habe ihr Versteck gefunden.	Wo?	-Gin.	-Was hat sie mit dem Parfum gemacht?	Das hat sie vermutÉich auch getrunken.	[Tur kÉopfen]	HaÉÉo, ÌadeÉs.	Oh, hi.	Es ist so ein schoner Tag.	Wir konnten zum Theater Éaufen.	Wo ist SybiÉ?	Barry, konnten wir heute Nachmittag ohne sie proben?	-Warum?	-Sie fuhÉt sich nicht wohÉ.	-Was ist Éos?	-Eine Art KoÉnischwasser-Vergiftung.	Nein, geh da nicht rein.	Sie schÉaft.	[SybiÉ singt auf Franzosisch]	Was ist Éos?	Éch tauge nichts, Barry.	Éch tauge nichts.	Niemand wiÉÉ meine Zigaretten.	-Das war's.	-Wir konnen ohne sie proben.	Éch habe genug von dem Hustensaft-Theater.	Éch ersetze sie.	-Sie ist krank.	-Sie ist drau?	en.	Kannst du dich um SybiÉ kummern?	Éch muss mit Barry reden.	Denk dran, sie ist ein krankes Ìadchen.	Sie ist drau?	en.	ErÉedigt.	So gut ist sie nicht.	Barry, wenn du das tust, ist das ihr Ende.	Pech, das Éiegt nicht in meiner Verantwortung.	-Warum, denkst du, tut sie das aÉÉes?	-WeiÉ sie eine Sauferin ist.	Éhr Herz wurde gebrochen, und sie versucht zu vergessen.	Dann soÉÉ sie in einer anderen Tanztruppe vergessen.	Du bist so bÉind.	Sie trinkt, weiÉ sie hoffnungsÉos in dich verÉiebt ist, Barry.	-Én mich verÉiebt?	-Bis uber beide Ohren.	Ach, du spinnst.	Es ist wahr.	Hast du nicht gesehen, wie sie dich beobachtet?	Ja, sie beobachtet mich, um sich auf einen Drink wegschÉeichen zu konnen.	Du bist so herzÉos.	Du bringst dieses Ìadchen um und merkst es nicht einmaÉ.	-Sie hasst mich!	-Sie Éiebt dich.	Ést das ihre SchuÉd?	Was soÉÉ ich denn machen?	Sei nett zu ihr und hiÉf ihr, dich zu vergessen.	Wie denn, indem ich mit ihr trinke?	Lass sie bei der Truppe bÉeiben.	Rette ein menschÉiches Wesen vor der SeÉbstzerstorung, Barry.	GÉaubst du wirkÉich, dass sie verÉiebt in mich ist?	Éch wei?	es.	-Sie hat sich nie so verhaÉten.	-Sie ist stoÉz.	Hor zu, AngeÉe, ich bin nicht bÉind.	Éch...	Nein, nur bescheiden.	Éch dachte, ich verstehe die Frauen.	[SybiÉ singt auf Franzosisch]	Éch kann ihr Geschrei ertragen, aber nicht ihren Gesang.	Éch gehe rein und rede mit ihr.	Hat er auch die ParfumfÉasche angesetzt?	Sehr schon.	Éch wusste nicht, dass du Opern singen kannst.	NaturÉich kann ich Opern singen, du Dummkopf.	DeshaÉb tanze ich ja.	Wie fuhÉst du dich?	Was kummert dich das?	Du bist eins meiner Ìadchen.	Es kummert mich eine Ìenge, wie es dir geht.	Éch habe wohÉ eine schÉechte Auster gegessen.	Das ist nicht todÉich.	Éch finde, du hast in der Truppe nicht genug zu tun.	Wie war's, wenn ich fur dich neue Schritte ausarbeite?	Éch mag die aÉten Schritte.	Aber ich wiÉÉ dich gro?	rausbringen.	Warum?	Éch finde, die Truppe profitiert nicht genug von dem, was du zu bieten hast.	Was habe ich denn zu bieten?	TaÉent, Schonheit.	Und du singst wie ein EngeÉ.
- Gehst du mit Barry aus?	- Warum?	Ich meine nur, manche Männer nehmen das sehr leicht, was du und ich und möglicherweise dein Freund viel ernster ansehen.	Oh, ihr Engländer.	Wann werdet ihr lernen, dass Liebe eine Götterspeise ist, kein Pudding.	Ich habe nicht gesagt, dass ich mit Barry ausgehe.	Na bitte, das ging erst mal schief.	Ich habe jetzt ein reines Gewissen.	- Ein reines Gewissen.	(ahmt Angele nach) Sybil, rede nicht wie ein Pudding.	Liebe ist eine Götterspeise.	So glibberig.	Wenn unsere Freundin zu viel davon isst, wird sie sehr, sehr krank.	Na, na.	Sybil.	Komm.	Sieh mal.	Bonjour Angele.	- Bonjour Barry.	Amuse-toi bien.	Komm, los.	Musik	Das ist unser Barry, streng beruflich.	Keine Komplikationen.	- Wohin er wohl mit ihr geht?	Vermutlich in einen Wald.	Aber ich habe meine Pflicht getan.	Ich glaube, ich schreibe jetzt an Gerald.	Was für ein lieber, geduldiger Kavalier ist er doch.	Ich würde auch an meinen schreiben, aber leider ist er nicht so geduldig.	Er heiratet meine Cousine.	Klopfen Die Miete haben wir doch bezahlt.	Klopfen Angele?	Bonjour.	Pardon, est-ce que vous pouvez me dire si Angele habite ici?	Oui, Mademoiselle Angele habite ici, mais...	Sie ist nicht da.	Kommt sie bald zurück?	Sie hat nichts gesagt.	- Sie sind doch Pierre Soundso, hab ich recht?	Das bin ich.	- Kommen Sie herein.	Kommen Sie.	Apres vous.	Danke.	Ich bin heute Morgen angekommen.	Ich wollte Angele überraschen.	Wären Sie eine Minute eher gekommen, wäre die Überraschung gelungen.	Monsieur, nehmen Sie Platz.	Wissen Sie, wohin sie gegangen ist?	- Natürlich.	Sie macht jeden Sonntag eine ehrenamtliche Arbeit.	Wie schön.	Das gefällt mir.	Als ich Angele zum 1. Mal sah, war sie sehr scheu.	Damals hatte sie sogar Angst vor Männern.	- Oh.	Na, die hat sie inzwischen verloren.	Oh, es macht Ihnen doch nichts aus...	- Möchten Sie ein Glas Wein?	Danke.	Sie haben nichts dagegen, wenn ich bleibe?	- Nein.	Möchten Sie Wein?	- Ich trink überhaupt nicht.	Sie kennen Angele schon lange?	- Nun, ich äh....	Man kann nicht nach Stunden oder Tagen gehen.	- Natürlich nicht.	Sie sind auch Schwestern?	- Haben Sie Schwestern gesagt?	Ich meine, arbeiten Sie mit Angele im Hospital?	- Nein.	Nein, wir sind durchgefallen.	Wir sind zu ungeschickt.	- Wie schade.	Aber Angele hat es geschafft?	- Mhm.	Sie macht ungeheure Fortschritte.	Sie hat ein fabelhaftes Talent, sich hinzugeben.	- Gut.	Ich... äh...	Ich bin nach Paris gekommen...	- Ja?	Vielleicht...	Vielleicht hat sie es Ihnen schon erzählt.	Wir beide möchten heiraten.	- Nein.	- Ja.	Diese schlaue, kleine Miezekatze.	Hat sie Ihnen die Uhr gezeigt, die ich ihr geschenkt habe?	Sie liebt sie.	- Sie schläft sogar mit ihr.	Ich bin auch schlau.	Ich will, dass sie immer an mich denkt.	Jede Stunde schlägt ein kleines Glöckchen: ding, ding, ding.	Bimmeln	Was ist das?	Mein Herz.	Immer, wenn du mich berührst, spielt es eine süße kleine Melodie.	Was geschieht bei dir, wenn ich dich berühre, Barry?	Wenn du mich berührst, ist Feueralarm.	Hat Sybil bei dir schon mal eine Feueralarm verursacht?	Sie hat nicht mal ein Feuer verursacht.	Und Joy?	- Nicht mal ein Flämmchen.	Soll ich dir mal was sagen?	Ich glaube dir kein Wort.	Soll ich dir mal was sagen?	Das habe ich auch nicht von dir erwartet.	Warum tanzt du eigentlich nicht in Amerika?	Da bin ich nur einer von vielen Tänzern und hier bin ich was Besonderes.	(seufzt) Willst du irgendwann mal wieder zurück?	Einmal schon.	Fühlst du dich manchmal einsam?	Hin und wieder.	Ich glaube, du müsstest dich verlieben.	Das wäre gut für dich.	- Warum?	Dann würdest du dich nicht einsam fühlen und wärst etwas Besonderes.	Ich bin es doch.	- Verliebt?	Und etwas Besonders.	Ich glaube, du hast keine Ahnung, was es heißt, richtig zu lieben.	Soll ichs dir sagen?	Wenn du möchtest.	Für mich, Barry, ist wirkliche Liebe wie...	Wenn du mich küsst, kann ich nicht sprechen.	Und ich kann dich nicht küssen, wenn du sprichst.	- Oh.	Wirkliche Liebe ist, wenn dich jemand küsst, nach dem dein Herz sich sehnt.	* Ca c'est l'amour.	And when you delight he loves you in return.	Ca c'est l'amour.	Then dawns a dreary day your darling goes away.	And all is over you are sure.	Oh, when he returns and loves you as before you take him in your lonely arms.	And want him even more.
- Tex.	Ja, gerne.	Ich kann es ja mal versuchen.	Eigentlich darf ich nicht rauchen.	Du bist hübsch und ehrlich.	So eine Kombination gibt es sehr selten.	Zu Fremden kann man leicht ehrlich sein.	Vielleicht solltest du wirklich gehen, damit du nicht in Schwierigkeiten kommst.	Aber vielleicht möchte ich das ja.	Du kommst nicht aus der Gegend, oder?	Nein.	Ich habe eigentlich kein festes Zuhause.	Ich bin mal hier und mal dort.	Ich tue immer das, was mir gefällt, so wie jetzt.	Hört sich gut an.	Nimm mich mit.	Was?	Tut mir leid, meine Süße, aber das mache ich nicht.	Ich lebe bei meiner schrecklichen Tante und das macht mich verrückt.	Ich verlange nicht, dass du für mich sorgst.	Du sollst nur so lange bei mir bleiben, bis ich meinen eigenen Weg gefunden habe.	Ich glaube, den findest du auch ohne mich.	Ich werde jetzt lieber gehen.	- Hast du etwa Angst vor mir?	- Ja, das habe ich.	- Mach's gut.	- Bleib hier!	Ich werde gehen.	- Stan wartet sowieso draußen auf mich.	- Wirklich?	- Er wartet immer.	Das gefällt dir, oder?	Wenn jemand auf dich wartet.	Es würde mir gefallen, wenn du es bist.	Mach's gut, Fremder!	Es riecht noch immer nach Essen.	Janice?	Es tut mir leid, dass ich dir den Abend verdorben habe.	Es tut mir leid.	Gute Nacht, Janice.	Willst du mich denn gar nicht küssen?	Wir dürfen Tante Mae nicht aufwecken!	Hast du das mit dem Küssen ernst gemeint?	Natürlich.	Ich werde gerne geküsst.	- Ich verstehe dich nicht, aber ich liebe dich.	- Bring mich weg!	Bitte!	Wenn du es nicht tust, dann finde ich jemand anders.	Ich halte es nicht mehr aus!	Reg dich nicht auf.	Alles wird gut.	Janice?	Bist du das?	Du musst jetzt gehen.	Tante Mae regt sich sonst wieder auf.	Sie darf niemals erfahren, wo wir heute waren.	Wenn ich dabei bin, hat sie doch nichts dagegen.	Sie vertraut mir.	- Sie ist gar nicht so schlimm.	- Das weiß ich wohl besser als du.	Janice!	Ich komme sofort, Tante Mae!	Halte durch, Liebling.	Alles wird gut.	Ich dachte, du würdest schon schlafen.	Aber du warst ja noch nicht mal im Bett.	Irgendwie freut mich das.	Ich hatte einen wundervollen Abend.	Ich will dir alles erzählen.	- Wo warst du?	- Das weißt du doch.	Ich war mit Stan zusammen.	Du magst ihn doch.	Wir sind mit ein paar Freunden zum See gefahren.	Dort war es so bezaubernd.	Danach waren wir noch bei Mr. Pearson Limonade trinken.	Ich habe natürlich zwei getrunken.	Gott sei dank sieht man nichts.	Du lügst!	Du warst im "Wooly Bear" und Limonade hast du sicher nicht getrunken.	- Woher weißt du das?	- Mr. Pearson hat mich angerufen.	Er wollte dir etwas für mich mitgeben, aber er hat dich den ganzen Abend nicht gesehen.	Das beweist noch lange nicht, dass ich im "Wooly Bear" gewesen bin, oder?	Nein.	Aber ich habe dort angerufen.	Warum tust du so etwas?	Warum lügst du?	Manchmal ist es einfach bequemer.	Wie kannst du so etwas nur sagen, du solltest dich schämen.	Wenn ich dir die Wahrheit sage, passt es dir doch auch nicht.	- Was willst du von mir?	- Dass du etwas netter bist.	- Nett?	- Das ist doch lächerlich.	- Janice, werde bitte nicht frech.	Ich bin doch bloß ehrlich.	Außerdem verstehe ich gar nicht, weshalb du so verärgert bist.	Ich habe doch nichts angestellt.	Ich wollte nur etwas Spaß haben.	Und Stan war auch bei mir.	Wieso bist du nie wütend auf ihn?	Stan liebt dich.	Und wenn man jemanden liebt, dann tut man oft etwas Falsches.	Du hast ihn um den Finger gewickelt.	Das versuchst du bei jedem, sogar bei mir!	Aber ich falle nicht darauf rein.	Du bist die Tochter meiner Schwester.	- Und ich habe die Verantwortung für dich.	- Ja, ja, ich weiß.	Ich kann dich nicht verstehen.	Ich habe es versucht.	Das habe ich wirklich.	Du willst immer das haben, was du nicht haben kannst.	Ich hatte einmal alles, was ich wollte.	Alles war schön und hell um mich herum.	Es war kein altes Haus wie dieses hier.	- Ich will dorthin zurück, wo ich hingehöre!	- Janice.	Janice, du gehörst hierher.	Das andere Haus gehörte euch nicht.	Deine Eltern waren bloß Angestellte.	Sie wohnten im Gartenhaus, wo du geboren wurdest.	Die Frau, von der du schwärmst, war nicht deine Mutter.	Sie war die Eigentümerin des Hauses.	Aber das weißt du doch.	Wieso machst du dir denn selbst etwas vor?	Ich erinnere mich noch an eine wundervolle Feier.	Mit Blumen, Silberbesteck und Kerzen.
Ich habe nur ein Kleenex.	- Einen Stift?	- Leider nein.	Wie soll der Mann ohne Stift unterschreiben?	Ich hoffe, das schadet Ihrem Füller nicht.	Kann ich Ihr Autogramm haben?	Gut.	Lassen Sie uns Näheres wissen.	- Ihre Post.	- Nach nebenan.	Das Telefon klingelt seit einer Woche.	Keine Sekunde Ruhe!	Wir benachrichtigen Sie.	Die Juniper Augenwäscherei bietet Ihnen 5000 Dollar.	- Die was?	- Augenwäscherei.	King's Pils will Sie auch.	Die Antwort ist nein!	King's Pils!	Gut, ich gehe nach nebenan.	Herein!	Johnson ist der Name.	Werbechef von Crown Cheese.	Ich mach's kurz:	Für zwei Worte und 40 Sekunden Ihrer Zeit gibt Ihnen Crown Cheese 10.000 Dollar.	Sie brauchen sich nur ein Käsebrot zu schmieren, reinzubeißen, "Miam miam" zu sagen und das Geld gehört Ihnen.	Der Herr möchte gehen.	Spinnen Sie?	10.000 Eier für zwei Worte?	Wir schreiben Sie Ihnen sogar auf 'ne Tafel: "Miam miam!"	Darf ich bitten, Sir?	Es ist jene Person aus der Fernsehsendung.	- Soll hochkommen.	- Wir lassen bitten.	Die Frau hat Nerven, hier noch mal aufzukreuzen!	Tja, die Welt und ihre Werte wandeln sich.	Scheint so.	"Miam miam." So was ist 10.000 Dollar wert!	- Guten Morgen.	- Kommen Sie rein.	Gratuliere, Majestät.	Sie haben das Land verzaubert.	Dank Ihrer seltsamen Auffassung von Gastlichkeit.	Es war nicht meine Idee.	Was wollen Sie?	Von Mrs. Cromwell für Sie.	Ich glaube, es ist ein Scheck über 20.000 Dollar.	Auch gut.	Das erspart mir das Rückporto.	Sie sind wütend...	Meine Wut bedeutet Ihnen sicher ebenso wenig wie meine Verachtung.	Schönen Tag noch.	Das war ein kurzes Interview!	Werfen Sie das in den Papierkorb.	Um 12 besuchen Sie eine progressive Jungenschule.	Gut für Sie nach dem Fernsehdisaster.	Was Neues von der Atomkommission?	Kein Wort.	Ich rufe jeden Tag an, aber komme nie durch.	Wir haben ja immer noch die Werbeangebote.	So weit ist es nicht.	Wissen Sie, dass das ein Scheck war?	Ja, von der Cromwell.	Gut.	Wie viel haben wir auf dem Konto?	912 Dollar, um genau zu sein.	Was?	Holen Sie Tesafilm!	Danken Sie Mrs. Cromwell.	Werden sie schwach?	Der Spatz in der Hand...	Was ist mit Ihrem Stolz?	Ein König hat keinen falschen Stolz.	Es ist 11 Uhr 20. Sie sollten sich fertig machen.	Rufen Sie Mrs. Cromwell an.	Da ist er!	Majestät, einen Moment!	Danke.	Willkommen, Eure Majestät.	Sehr erfreut.	Das ist mein Botschafter.	Na, junger Mann?	Wir haben noch nicht offiziell eröffnet.	So können Sie die Einrichtung sehen und dann die Kinder.	Aha.	Eure Majestät.	Tut mir Leid wegen der Fotografen.	Eine der Plagen des 20. Jahrhunderts.	Danke, das muss genügen.	Das ist jetzt aber wirklich das Letzte.	Ich hoffe, Sie mögen die Presse.	Ein Fernsehkönig ist schon was Besonderes.	Darf ich Ihnen unser Projekt erläutern?	Wir fördern die Persönlichkeit des Kindes, damit es Gefühle und Wünsche ausdrücken kann, denn Persönlichkeit und Genie sind verwandt.	Interessant.	Wir unterstützen jede Art von Motivation.	Manche Jungs sind künstlerisch, andere handwerklich orientiert.	Dieser Knabe möchte ein Beispiel seiner Kunst darbieten.	Aha.	Danke.	Verzeihung.	Geh sofort auf dein Zimmer!	Wir glauben jedes Kind zu Genialem fähig.	Daher fördern wir ihre Instinkte und ermutigen ihre Impulse.	Hier ein ehrgeiziger junger Bildhauer.	- Was machst du da?	- Feigenblätter.	Interessant.	Daran ist nichts interessant.	Offen, ehrlich, enthemmt - das ist unser Ziel.	Ein Anruf für Mr. Jaume.	- Wissen Sie, wer?	- Ann Kay.	Vielleicht wegen des Schecks.	- Wo ist das Telefon?	- Hier entlang.	Führe den Herrn zu meinem Büro.	Bitte, Eure Majestät.	Das ist unsere Bäckerei.	Entschuldigen Sie mich.	Dieser Junge spezialisiert sich auf Wiener Backwaren.	Hier eine Auswahl seiner Backkunst.	Dies sind dieselben, die er gerade gemacht hat.	- Möchten Sie kosten?	- Nein, danke.	Hier haben wir ein wahres Wunderkind.	Ein erstaunlicher 10-Jähriger.	Historiker und Herausgeber der Schülerzeitung.	Sehr interessant.	Rupert, unser junger Chefredakteur.	Sehr erfreut, Rupert.	Setz dich.	- Was liest du da Schönes?	- Karl Marx.	Doch kein Kommunist?	Muss ich Kommunist sein, um Marx zu lesen?	Eine einleuchtende Antwort.	Was bist du dann?	- Nichts.	- Nichts?	Ich lehne Regierungen ab.	Wer soll dann herrschen?	Dieses Wort lehne ich ab.	Dann nennen wir es eben Führung.	Führung ist politische Macht, eine offizielle Form, das Volk kurz zu halten.
21 .	Oh, ich warte auf Wyatt.	Ich hoffe, Bat kommt vor den Cowboys mit unseren Hilfssheriffs zurück.	-Blackjack!	-ich auch.	Doc, würden wir richtig spielen, hätte ich die Karten genau sehen wollen.	Oh, versuchen Sie es.	Nehmen Sie meine, ok?	Gut, dass Wyatt die Teile hier nicht erlaubt.	Jemand könnte verletzt werden.	Nun, ich muss die Gefangenen und Pferde überprüfen.	-Passen Sie aufs Büro auf, Doc?	-Sicher, Charlie.	Davon kann ich nie die Finger lassen.	Was tun Sie hier?	Wyatt, ich will Miss Denbows Kaution zahlen.	Sie ist eine Lady.	Keine Gefälligkeiten, Holliday.	Sie lassen Sie für ein paar Information laufen.	Sie wissen nichts, was mich interessiert.	Ich könnte sagen, dass Shanghai Pierce seine Herde herbringt.	Shanghai Pierce, was?	Mit dem hatten Sie schon ihre Probleme.	Musste ihm mal auf den Kopf schlagen, als er betrunken in Wichita rumschoss.	Kein übler Junge, ist halt ein Kind.	Er will Dodge City niedermachen und er holte sich Ringo, damit der Spaß auch gelingt.	Und außerdem setzte er ein $1000-Kopfgeld auf Sie aus, tot.	Was gibt es noch Neues?	Ich fand das ziemlich amüsant, ein Kopfgeld auf einen Gesetzeshüter.	Holliday, solange ich hier das Gesetz bin, übertritt keiner dieser Cowboys die Linie mit einer Waffe.	Mir ist egal, ob sein Name Shanghai Pierce ist.	Schön gesagt.	Die Worte wiederhole ich bei lhrer Beerdigung.	-Und Miss Denbows Freilassung?	-Auf keinen Fall.	Sie machten einen Deal.	Sie machten einen Deal.	Ich stimmte nicht zu, vergessen?	-Charlie, ihr Boss ist ein Betrüger.	-Tatsächlich?	Geh nach Hause und schlaf.	Ich beende die Berichte.	Danke.	Alles ist ruhig.	-Nacht.	-Nacht.	Wyatt, du solltest sie rauslassen.	Sie hat hinter Gittern nichts verloren.	Ich denke, Charlie hat Recht.	Lassen Sie sie raus.	-Gewissen?	-Vielleicht mag ich sie.	Sag Kelly, sie spielt im Nebenzimmer.	Sie soll nicht im Hauptraum spielen.	-Guten Abend, Miss Denbow.	-Guten Abend, Doc.	Los, Laura, kümmern wir uns ums Geschäft.	Danke.	Marshall.	-Guten Abend, Mr. Earp.	-Guten Abend, Miss Denbow.	Guten Abend, Mr. Earp.	-Ein Paar Zweien.	-ich gehe bei der Lady mit.	-$50. -ich bin dabei.	-Zu viel für mich.	-Bin dabei.	$50 und ich erhöhe um $50.	-ich bin mit $50 dabei.	-Karten.	-Doc, es ist schon Morgen.	-Kreuz-Dame, Pik-Bube,	-drei Zehnen, drei Zweien.	-Du hast nichts gesagt.	-ich erhöhe auf $100.	-Doc!	Kauf dir einen Drink.	-Und ich erhöhe um weitere $100.	-Zu viel für mich.	$200 für mich, ich gehe mit.	-ich gehe mit der Lady.	-Vier Zweien.	Wir wurden deklassiert.	Danke, Gentlemen.	Ich gehe jetzt zu Bett.	Mein Geld, Frank?	Gute Nacht.	Nacht, Bürgermeister Kelly.	-Nacht, Miss Denbow.	-ich begleite Sie.	Nein, danke, Doc.	Gute Nacht.	Gute Nacht.	-Noch ein Spiel, Jungs?	-Ok.	Ich habe einen Einsatz und...	Gute Nacht.	Sie ist eine wirkliche Lady und hat viel Glück.	Das stimmt.	Und was haben wir hier?	Mal sehen.	Kelly, ich brauche Luke Short.	Ritchie Bell und zwei Jungs beraubten die Bank in Salina.	Sie töteten den Kassierer.	Sie kommen her.	Ich schickte Luke nach Abilene.	Tut mir Leid.	Wann musst du weg?	Sobald ich ihre Spur aufnehme.	Luke ist der Einzige in der Stadt, der schießen kann.	-Was ist mit Charlie Bassett?	-Einer muss die Stadt bewachen.	Wollen Sie einen Schützen?	Sie?	Nein, danke.	Ich kann sehr gut schießen.	Das Problem ist, dass die besten Zeugen dafür das nicht mehr bezeugen können.	-ich mache das alleine.	-Wie Sie wollen.	Rechte Hand hoch.	Schwören Sie feierlich...	Oh, das ist lächerlich.	Sie sind Hilfssheriff. ich hole die Pferde.	Moment mal.	Kriege ich keinen Stern?	Niemals!	Medizin.	Für einen cleveren Spieler riskieren Sie viel.	In einem Jahr sind Sie tot.	Was wissen Sie vom Risiko, Prediger?	Dieser Husten geht nicht weg.	Wieso sitzen Sie in stinkenden Salons?	-Ziehen Sie in die Berge.	-ich nicht.	Sie sind böse genug, um ganz alt zu werden.	Nein, ich werde nicht langsam dahin sterben.	Klar, lieber die harte und schnelle Tour.	Wyatt, meine schlimmste Angst ist es, im Bett zu sterben.	Ich will nicht langsam sterben.	Eines Tages wird mich jemand erschießen und dann ist es schnell vorbei.	Earp, ich kam nicht mit, um eine Predigt zu hören.	Wissen Sie, ich fragte mich das.	Wieso kamen Sie mit?	Wenn Sie so weitermachen, steckt ihr Kopf bald in der Schlinge.	Ich werde Sie dann rausholen.
Sie soll nicht im Hauptraum spielen.	- Guten Abend, Miss Denbow.	- Guten Abend, Doc.	Los, Laura, kümmern wir uns ums Geschäft.	Danke.	Marshall.	- Guten Abend, Mr. Earp.	- Guten Abend, Miss Denbow.	Guten Abend, Mr. Earp.	- Ein Paar Zweien.	- Ich gehe bei der Lady mit.	- $50.	- Ich bin dabei.	- Zu viel für mich.	- Bin dabei.	$50 und ich erhöhe um $50.	- Ich bin mit $50 dabei.	- Karten.	- Doc, es ist schon Morgen.	- Kreuz-Dame, Pik-Bube,	- drei Zehnen, drei Zweien.	- Du hast nichts gesagt.	- Ich erhöhe auf $ 100.	- Doc!	Kauf dir einen Drink.	- Und ich erhöhe um weitere $ 100.	- Zu viel für mich.	$200 für mich, ich gehe mit.	- Ich gehe mit der Lady.	- Vier Zweien.	Wir wurden deklassiert.	Danke, Gentlemen.	Ich gehe jetzt zu Bett.	Mein Geld, Frank?	Gute Nacht.	Nacht, Bürgermeister Kelly.	- Nacht, Miss Denbow.	- Ich begleite Sie.	Nein, danke, Doc.	Gute Nacht.	Gute Nacht.	- Noch ein Spiel, Jungs?	- Ok.	Ich habe einen Einsatz und...	Gute Nacht.	Sie ist eine wirkliche Lady und hat viel Glück.	Das stimmt.	Und was haben wir hier?	Mal sehen.	Kelly, ich brauche Luke Short.	Ritchie Bell und zwei Jungs beraubten die Bank in Salina.	Sie töteten den Kassierer.	Sie kommen her.	Ich schickte Luke nach Abilene.	Tut mir Leid.	Wann musst du weg?	Sobald ich ihre Spur aufnehme.	Luke ist der Einzige in der Stadt, der schießen kann.	- Was ist mit Charlie Bassett?	- Einer muss die Stadt bewachen.	Wollen Sie einen Schützen?	Sie?	Nein, danke.	Ich kann sehr gut schießen.	Das Problem ist, dass die besten Zeugen dafür das nicht mehr bezeugen können.	- Ich mache das alleine.	- Wie Sie wollen.	Rechte Hand hoch.	Schwören Sie feierlich...	Oh, das ist lächerlich.	Sie sind Hilfssheriff.	Ich hole die Pferde.	Moment mal.	Kriege ich keinen Stern?	Niemals!	Medizin.	Für einen cleveren Spieler riskieren Sie viel.	In einem Jahr sind Sie tot.	Was wissen Sie vom Risiko, Prediger?	Dieser Husten geht nicht weg.	Wieso sitzen Sie in stinkenden Salons?	- Ziehen Sie in die Berge.	- Ich nicht.	Sie sind böse genug, um ganz alt zu werden.	Nein, ich werde nicht langsam dahin sterben.	Klar, lieber die harte und schnelle Tour.	Wyatt, meine schlimmste Angst ist es, im Bett zu sterben.	Ich will nicht langsam sterben.	Eines Tages wird mich jemand erschießen und dann ist es schnell vorbei.	Earp, ich kam nicht mit, um eine Predigt zu hören.	Wissen Sie, ich fragte mich das.	Wieso kamen Sie mit?	Wenn Sie so weitermachen, steckt ihr Kopf bald in der Schlinge.	Ich werde Sie dann raus holen.	Ich schulde der Welt eine Sache, die will ich nicht Ihnen schulden.	Sie schulden mir nichts.	Ich brauchte noch nie jemanden, und sicher nicht Doc Holliday.	Sie sind sich ziemlich sicher.	Sie können gerne ihr Pferd nehmen und weg reiten.	Nein, danke.	Ich bleibe lieber.	Wyatt, wir beide sind uns ziemlich ähnlich.	Wir beide leben mit einer Waffe.	Der Unterschied ist nur das Abzeichen.	Was ist, Prediger, hören Sie nicht gerne Predigten?	Seien Sie still und schlafen Sie.	Ritchie Bell wird keine Banken mehr ausrauben.	- Ich dachte, Sie schliefen.	- Nein, ich erwartete es.	Dann zurück nach Dodge City.	Ich will ins Bett.	Wieso?	Die gehen nirgendwo hin.	Wir auch nicht.	Ich schlafe etwas.	Raus aus den stinkenden Salons, in den Bergen leben.	- Charlie.	- Hallo.	Ich bereite den Leichenbestatterbericht vor.	Vielen Dank, Doc.	Wir sind jetzt quitt.	Noch nicht.	Erst wenn die Schuld ganz beglichen ist, Marshall.	Ich hörte, Sie haben ganz gut geschossen, Doc.	Das ist die Aufgabe eines Hilfssheriffs.	Alles ok?	Sagen Sie Kate, sie soll zum Hotel kommen.	Kate war länger nicht da, Doc.	Was meinen Sie?	Ich meine, niemand sah sie hier, seit Sie weg geritten sind.	Soll ich einen Arzt holen?	Morgen, Laura.	Hätte nie gedacht, Sie gerne zu sehen.	- Stimmt etwas nicht?	- Mein Pferd lahmt.	Rechter Vorderfuß.	- Hufsplitter.	Reiten Sie ihn nicht mehr.	- Oh.	Lassen Sie ihn.	Er läuft nicht weg.	- Ich schicke den Hufschmied her.	- Zum Glück kamen Sie vorbei.	Das war kein Zufall.	Ich weiß, Sie reiten jeden Tag hier.	Los, ich nehme Sie mit zur Stadt.	Oder wollen Sie 10 km laufen?	Halten Sie sich fest.	Fester.	Doc, was tun Sie um diese Zeit hier?	Es ist erst 3:00 Uhr.	Gesundheitstrip, auf vor Mittag, 20-Meter-Spaziergang.	Was geht hier vor?	Ich hole die Waffen, bevor die Cowboys ankommen.	Bat scheint nicht rechtzeitig mit unseren Hilfssheriffs zu kommen.
"In Erinnerung an drei unvergessliche Nächte an Bord der La Gabriella." Das ist ihre Yacht.	Ich glaube, es gehört Ihnen.	Haben Sie das Lied "Ich werde nie mehr lachen" geschrieben?	Nein.	Aber ich überlege, eines namens "Mond über La Gabriella" zu schreiben.	Ob es wohl jemals so populär sein wird wie Baseball am Abend?	Warten Sie bitte.	Ich bin in Schwierigkeiten.	Wenn Sie sich auch auf Yachten vergnügen.	Die Arme.	- Ich muss mit jemandem reden.	- Darin bin ich nicht gut.	- Ich rede zu viel.	Muss ich mir abgewöhnen.	- Aber Sie sehen so ehrlich aus.	- Wirklich?	- Kann ich Ihnen vertrauen?	- Ich denke schon.	- Kommen Sie mit.	Der Kapitän sieht auch ehrlich aus.	Reden Sie doch mit ihm.	- In Ihre Kabine oder in meine?	- In meine.	- Meine ist gleich um die Ecke.	- Meine ist hier.	Nicht, dass ich prüde wäre.	Meine Mutter verbat mir, in Monaten mit "R" Männer zu besuchen.	Das hat sie getan?	Ihre Mutter ist nicht nur hübsch, sie ist auch intelligent.	- Wie heißen Sie?	- Terry McKay.	Terry McKay, und ich reise allein.	- War es das, was Ihnen auf dem Herzen lag?	- Ja.	- Darf ich?	- Sie dürfen.	Danke.	Lassen Sie ihn ruhig hier.	Wie schön.	Sie haben mir das Leben gerettet.	Mir war langweilig, weil keine schöne Frau an Bord war.	Ist das nicht furchtbar?	Ich dachte:	"Reisen schöne Frauen nicht mehr?"	Dann sah ich Sie und war gerettet.	Das hoffe ich zumindest.	Mit so einem Spruch hatten Sie doch sicher keinen Erfolg, oder?	Das würde mich nämlich überraschen.	Wären Sie überrascht, wäre ich es auch.	Das klingt nach Stichelei.	- Das kann ich auch.	- Da bin ich mir sicher.	- Na gut.	Passen Sie auf.	- Ich bin ganz Ohr.	Weiß Ihre Verlobte von der Lady mit der Yacht, Gabriella?	Aber sicher.	Sie ist ihre beste Freundin.	Was für eine nette Runde.	Dieses Schiff fährt zu schnell.	Wir sollten jeden Moment genießen.	Finden Sie nicht, das Leben sollte fröhlich und spritzig sein wie Champagner?	- Ich mag Rosé-Champagner.	- Den meine ich.	Warum sollte nicht auch diese Reise wie Rosé-Champagner sein?	Was?	Ach du je.	- Ihm würde das nicht gefallen?	- Nein.	- Der Gatte?	- Nein.	- Aber es gefiele ihm nicht?	- Nein.	Warum reist er nicht mit Ihnen?	Er musste wegen einer Fusion nach Texas.	Er wollte, dass ich eine Reise mache, während er den Deal abschließt, da ich von Geschäften nichts verstehe.	Wie kann es sein, dass je mehr ein Unternehmen verliert, desto mehr nimmt es durch Überträge und Abschreibungen ein?	Man muss nur ein krankes Unternehmen mit einem gesunden fusionieren,	- und schon geht es allen gut.	- Albern, nicht?	Er hält mich nicht für dumm, aber auch nicht für sehr intelligent.	In solchen Dingen.	- Ist ja auch nicht nötig, oder?	- Danke.	Gern geschehen.	- Er vertraut Ihnen also?	- Völlig.	- Keine Fehler?	Keine Fehltritte?	- Fünf treue Jahre.	Klingt furchtbar, nicht?	Ist aber wahr.	Ja.	Was soll man machen.	- Zigarette?	- Nein, danke.	Ich habe kein...	Sie könnten Sie an dieser Widmung anzünden, oder nicht?	Nicht schlecht.	Sie gefallen mir.	Er hat großes Glück.	Muss ein bemerkenswerter Mann sein.	Wie attraktiv muss er wohl sein, wenn ich einer so charmanten Person widerstehe wie...	Ja.	Ich verstehe.	Tja, aber es war doch schön, oder?	Und es gibt ja noch Tennis, Shuffleboard, Bingo.	- Sie sind doch nicht etwa verlegen?	- Um ehrlich zu sein, doch.	- Das tut mir Leid.	- Das braucht es nicht.	Nicht, dass Ihr Ego Schaden nimmt.	Nein, bitte.	Keine Sorge.	Ich gehe jetzt mit meinem Ego spazieren.	- Es sei denn, Sie möchten...	- Mit Ihnen zu Abend essen?	Liebend gerne.	Da kommt ja mein Freund Ferrante.	Mr. Ferrante, dies ist meine Schwester, Miss Hathaway, und meine Frau...	Und als Sie klein waren, was hat Ihnen Ihr Kindermädchen da vorgelesen?	- Nun...	- Die Memoiren von Casanova?	Jeden Abend.	Und dann machten wir das Licht aus.	- "Wir?"	- Ich war ja erst so groß.	Was für eine glückliche Kindheit.	Oh ja.	- Und Frauen...	- Oh, Frauen...	- Sie kennen nicht wenige, oder?	- Ich weiß nicht.	- "Wenige" ist wohl das falsche Wort.	- Es ist nicht sehr präzise.	Verzeihung, Signor Ferrante.	Soll ich Ihnen den Tisch für jeden Abend reservieren?	- Warum nicht?	- Danke.	- Wo waren wir?	- Ich nehme an, sie alle haben Sie geliebt.	- Das bezweifle ich.	- Aber Sie hatten keinen Respekt.	- Im Gegenteil.	- Aber Sie haben sie immer fair beurteilt.
Stillhalten für ein Foto, bitte.	- Und noch eins, bitte?	- Ja.	Wie wär's damit?	Dürfte ich noch eins haben?	Sehr schön.	Danke.	Entschuldigen Sie, ich habe einen wichtigen Termin.	Schön, dass du wieder da bist.	Schön, wieder hier zu sein, Ken.	Schatz, der Wagen steht dort.	- Was ist denn?	Sollen wir gehen?	- Ja.	- Der Wagen ist da hinten.	- Gut.	Wir müssen uns unterhalten.	Gehen wir da rein, wo wir ungestört sind.	- Was ist hier los?	- Habe ich es nicht erwähnt?	Das Fernsehen wollte ein Interview.	Ich sagte, nur wenn sie für einen wohltätigen Zweck spenden.	- Es ist für einen guten Zweck.	- Warum hast du nichts gesagt?	Hätte ich dir davon erzählt, wärst du nie vom Schiff gekommen.	- Kamera eins, Großaufnahme.	- Das ist Mr. Lewis, der Interviewer.	- Mr. Fulton Q. Lewis.	- Robert.	- Robert Fulton?	Sehr erfreut.	- Robert Q. Lewis.	Nichts für ungut.	Sie sind spät dran, und die Sendung geht gleich los.	Setzen Sie sich einfach da hin.	Ich stelle Ihnen ein paar Fragen und dann...	Was ist mit seinem Gesicht?	Glänzt.	Hätten Sie was gegen Make-up?	Harry, tupf es ab.	- Es ist bald vorbei.	- Das hoffe ich auch.	Und was ist mit dem weißen Hemd?	Zu grell.	- Hätten Sie ein blaues?	- Nein, nicht dabei.	Nur keine Sorge.	Wir machen das schon.	Ich werde Ihnen ein paar Fragen stellen, wie Sie sich kennen gelernt haben, was Ihre Zukunftspläne sind und so.	Sie machen es sich bequem.	Noch fünf Sekunden, Mr. Lewis.	Eins noch.	Sehen Sie zur Kamera.	Brennt das rote Licht, sind Sie drauf.	Ach ja?	Nun, es ist an.	Oh, hallo.	Willkommen zu einer weiteren Folge von Hausbesuche, präsentiert von der Benton-Babynahrungsfirma.	Vergessen Sie nicht:	Benton macht Ihre Kinder stärker.	Heute sind wir zu Besuch bei Miss Lois Clarke, der Erbin eines der größten Vermögen der USA.	Wir treffen gleich Miss Clarke und ihren Verlobten, Mr. Nickie Ferrante, und reden über ihre wundervolle Romanze, die überall im Land für Schlagzeilen gesorgt hat, eine Romanze, die überall auf der Welt die Gemüter der Menschen bewegt.	Aber zuvor...	Glauben Sie, dass sie sich lieben?	Das weiß ich nicht, Gladys.	Ich will Nickie Ferrante sehen.	Ich weiß nicht mehr, was die Preisfrage war, aber er hat die richtige Antwort.	Spielverderber.	Terry, mein Schatz.	Ich werde dich später fragen, warum mir deine Küsse anders erscheinen.	Vielleicht bist du ja nur aus der Übung, hoffe ich.	Den können wir doch ausmachen, oder?	Du hast dich gar nicht umgezogen.	Du hattest doch genug Zeit...	Ken, wir haben so viel zu bereden.	Ich kann in dem Kleid einfach besser denken.	Weißt du, ich hatte gehofft, die Reise würde dir gut tun, aber...	Du siehst nicht besonders gut aus.	Was ist los?	War die Überfahrt rau?	Ja.	Ein wenig.	Diese Sendung könnte ganz unterhaltsam sein.	Lois Clarke und Nickie Ferrante kommen gleich.	- Mir egal, aber wenn es dir gefällt...	- Ja, es gefällt mir.	Sie hatten sicher eine wundervolle Zeit in Europa.	Möchten Sie das etwas näher ausführen?	Ferrante war auf demselben Schiff wie du, nicht?	- Ja, stimmt.	- Hast du ihn getroffen?	War er charmant?	Faszinierend?	Unwiderstehlich?	Entschuldige.	Die letzte Bemerkung ziehe ich zurück.	Mr. Ferrante, ist das Ihre erste Liaison mit dem Bund fürs Leben?	Könnten Sie die Frage neu formulieren?	Er fragte, ob dies deine erste Erfahrung mit der Ehe ist?	Gut.	Beabsichtigen Sie, Ihre Frau in irgendeiner Form zu unterstützen, die...	- Das ist lustig.	- Wie denn?	Ich werde wieder anfangen zu malen.	Damit beabsichtige ich meine Frau zu unterstützen.	Dafür werden Sie sicher eine Menge Farbe brauchen.	Ihr Haus hängt ja bereits mit Meisterwerken voll.	Das ist richtig.	Ich wusste nicht, dass du...	- Ich werde dennoch malen.	- Ach, wirklich?	- Ich dachte, du hättest all das aufgegeben.	- Ja, aber das war ein Fehler.	- Ich bin sicher, dass Nickie viele Pläne hat.	- Ja, das ist richtig.	Nun gut.	Wann werden Sie heiraten?	- Wir werden heiraten, sobald...	- Einen Moment, Schatz.	In sechs Monaten.	"In sechs Monaten!" Ich wette, sie kriegt ihn nie so weit.	In sechs Monaten?	Aha, gut.	Ich danke Ihnen, Miss Clarke, und Ihnen, Mr. Ferrante.	Nun, damit endet unser Interview...	Terry.	Lass mich dir die Frage noch mal stellen.	Fandest du Ferrante unwiderstehlich?	Ken, es tut mir Leid.	So etwas plant man nicht.
Sie darf nicht auf unserer guten Couch sitzen.	Sie beschmutzt das Polster.	- Oh, du...	- Halt.	- Das gehört bestraft.	- Ganz ruhig.	Gib her.	Das Zeug ist stark.	Wir sind doch keine Stockfische, oder?	Lass uns Party machen.	Komm, Sue, du hast genug getrunken.	Gib her.	Sue.	- Behalt sie bitte im Auge, ja?	- Warum?	Was ist los?	Der gute alte Ed ist aufgekreuzt, mit neuer Begleiterin.	Die Arme.	Die paar Kröten sind hart verdient.	- Benny ist wieder da.	- Hey, Benny.	Ich bin zufällig mit Lebensmitteln hier vorbeigekommen.	Wahrscheinlich Diebesgut.	Bist du mir etwa noch böse wegen der Kanada-Sache?	Larry hat den Kopf hingehalten.	Er wurde übel zugerichtet.	Es waren einfach zu viele.	- Ich konnte Larry nicht helfen.	- Wie geht es ihm?	Er wurde zusammengeschlagen.	Gesicht, Rippen...	- Und als endlich der Notarzt kam...	- Notarzt?	- Wo ist er?	- Na, in deinem Herzen, meine Schöne.	- Oh, Larry, geht es dir gut?	- Besser als je zuvor.	Hier, kümmer dich darum, Ben.	Aber dein Gesicht ist ja unversehrt.	Was für eine Masche ist das jetzt?	Was willst du hier?	Uns plündern?	Sachte, sachte.	Du machst mich schlecht.	Du und deine Lügen.	Letztes Mal ging es um den Schönheitswettbewerb in Kanada.	Du hast mich benutzt, um Alkohol zu schmuggeln.	Moment mal.	Halt.	Wer hätte dich dazu gebraucht?	Whitey wollte dich nicht mitnehmen.	Ich wollte dir nur helfen.	Die Stadt ist reif.	Ich öffne sie dir wie eine Auster.	Ich mag keine Austern.	Ich will dich nicht sehen.	Ich will nichts mehr mit dir zu tun haben.	Lass mich in Ruhe.	Die Kleine ist verrückt nach dir.	Ben, Ben, hör zu.	Das ist meine U-Bahn-Sinfonie.	Sehr modern, ohne Melodie.	Ich fahre U-Bahn und lausche den Rädern auf den Schienen.	Ich studiere die Gesichter und höre auf das Klappern.	Ich komponiere, fahre, komponiere weiter.	Das ist eine U-Bahn-Fahrt.	Hör zu.	Nächstes Mal nimmst du besser den Bus.	Ich habe auch eine Bus-Sinfonie.	Sue.	Sue?	Helen.	Was ist passiert?	- Um Himmels willen, nein, nein.	- Komm, Helen.	Verschwinden wir.	- Ich wäre nicht gekommen...	- Hallo, Vermittlung.	- Die Polizei, bitte.	- Los, alle raus hier.	- Los, die Treppe runter.	- Hallo, Polizei.	Hallo, Polizei.	Es gab einen Unfall.	Beeilen Sie sich.	Ich und Ben haben alles geregelt.	Es wird keine Probleme geben.	Trink das.	Na los, dann fühlst du dich besser.	Du weinst immer noch?	Wann wirst du erwachsen?	- Was bist du für ein Mensch?	- Ein quicklebendiger.	Und nur die zählen.	Sie ist tot, leider, aber sie wäre sowieso gescheitert.	Wahrscheinlich ist sie froh, dass alles vorbei ist.	Aber ich bin nicht tot.	Mein ganzes Leben war ich der Polizei immer ein Stück voraus.	Siehst du das da unten?	Eine Kanalisation voller Ratten.	Alles Betrüger.	Ich poliere ihnen das Maul und zerreiße sie.	Siehst du darin den Sinn des Lebens?	Moment mal.	Ich bin in Frankreich durch Schlamm gekrochen, habe viele Orden erhalten.	Damit kann ich nichts bezahlen.	Jetzt verteidige ich nur noch mich selbst, Larry Maddux.	Helen, du hast Talent.	Du hast eine schöne Stimme und kannst vortragen.	Und ich?	Das neue Geschäft hat mir eine Menge Freunde eingebracht.	Einige von ihnen besitzen Nachtclubs.	Am besten fängst du im Blauen Drachen an.	Kennst du den?	Pack deine Sachen und raus hier.	Komm mit mir.	- Wohin?	- Überall, wohin ich gehe.	Ist das ein Heiratsantrag, Larry?	Ja, das dachte ich mir.	- Larry, glaubst du an gar nichts?	- An mich und an dich.	- Aber ich komme an zweiter Stelle.	- Genau.	Ich weiß, was dich wurmt.	Dein Name soll hell strahlen.	Ich glaube, du wirst ein großer Star.	Aber ich werde dabei sein.	Was ist das nur für ein Leben?	Manchmal meine ich, in einem Loch zu sitzen, das immer tiefer wird.	In Danville.	Jetzt mit dir.	Alles ist auf Sand gebaut.	Oh, Larry, halt mich.	Sag, dass du mich liebst, dass du mich brauchst, bitte.	Bitte.	Ich fühle mich wie von Geistern verfolgt.	Nicht wegen der Sache mit Sue.	Das kenne ich seit meiner Kindheit.	Ist sie nicht reizend?	Ist sie nicht süß?	Sie ist sanft Und geistig ist sie fast perfekt	Sie ist umwerfend, sie ist göttlich Ihre Schönheit schon fast verboten	Sie ist die Freundin	Lad sie ein zum Tanz Lad sie ein zum Tee	Schon erstaunlich, wie umwerfend Diese Dame sein kann	Nur ein Blick Und die Männer fallen um wie Fliegen	Sie ist die Freundin	Sie ist klug, sie ist gebildet
Dann habe ich es ja gerade so geschafft.	Komm, fahren wir stilvoll in die Stadt.	LARRY:	Na, das ist doch...	Von wem sind die?	"Florenz Ziegfeld".	Sieh an, sieh an.	Und die?	Rudy Vallee, wer hätte das gedacht?	Die Duncan-Schwestern.	Miss Morgan hat viele Blumen bekommen.	Vor 2 Monaten sogar von Bürgermeister Walker.	- Walter Winchell hat Tulpen geschickt.	- LARRY:	Hm.	Was haben wir hier?	Al Jolson.	Einen Star wie dich vergessen sie nicht.	Larry, warum hast du dir das Geld nicht gespart?	- Wie bitte?	- Du täuschst mich nicht.	Alle vom selben Floristen.	Immer die gleiche Handschrift.	Immer noch ein Trickser.	Na ja, sie duften gut.	All diese Leute wollten bestimmt Blumen schicken.	- Sie sind nur sehr beschäftigt.	- Ich weiß.	Schon seltsam.	Der Mann, den ich vor Jahren hätte abblitzen lassen sollen.	Du kreuzt auf.	Jetzt lässt du mich besser auch nicht abblitzen, denn ich habe endlich herausgefunden, dass du an erster Stelle kommst.	- Netter Versuch, Larry.	- Wirklich, ich...	Hör zu, unten wartet ein Taxi.	Sag nur ein Wort und wir fahren zum Friedensrichter.	Was hältst du davon?	Hättest du das nur 10 Jahre früher gesagt.	Jetzt ist es zu spät.	Weißt du, was du brauchst?	Eine nette Autofahrt und frische Luft.	- Bist du bereit?	- Ja.	Ich habe heute Morgen lächeln geübt.	Warten Sie bitte und lassen Sie die Uhr laufen.	- Warum bringst du mich her?	- Sie werden es niederreißen.	- Willst du es nicht noch mal sehen?	- Wozu?	In meinen Augen hat es nie existiert.	Hör auf, davonzulaufen, Helen.	Es hat existiert.	Es hat dir gehört.	Komm.	Komm, ich habe noch einen Schlüssel.	Warum glaubst du nur, dass ich hierher zurückkehren wollte?	Um der alten Zeiten willen vielleicht.	Es macht mir Angst.	Wahrscheinlich, weil ich es noch nie so leer gesehen habe.	(APPLAUS  JUBEL ERTÖNEN)	Ich sagte doch, sie reißen es nieder.	Ab jetzt kommst du an erster Stelle.	Ein Freund ist jemand, der dich kennt und trotzdem liebt.	Mir wurde gesagt, dass Helen glaubt, keine Freunde zu haben.	Und dass das Herz des Broadway nicht mehr für sie schlägt.	Darum sind wir heute Abend hier.	Für eine Frau, deren Liebeslieder uns hinwegtrösteten über billigen Fusel,	Gaunereien und den blinden Rausch der wilden 20er Jahre.	Es war ein Jahrzehnt der Fehler.	Und Helen Morgan hat einen der größten Fehler begangen.	Doch sie hatte immer ein offenes Herz und eine freizügige Hand für unglaublich viele Menschen, die Hilfe brauchten.	Ich weiß nicht, wie viele Lichter Helen Morgans Namen leuchten lassen.	Aber es müssen viele sein.	Denn selbst jetzt, wo sie nicht mehr für sie leuchten, ist ihr heller Widerschein noch am Broadway zu sehen.	Für mich und für alle von uns, die ihre Lieder lieben, wird der Donner der 20er Jahre in der Geschichte des Broadway nachhallen.	Und irgendwo darüber wird die traurige, süße Stimme einer großartigen Frau auf einem Flügel erklingen.	Helen Morgan.	(WEINT)	Es gibt keine Worte für das, was ich im Moment empfinde.	Helen, du hast schon immer am besten vom Flügel aus zu uns gesprochen.	(SINGT) Fische müssen schwimmen	Vögel müssen fliegen	Ich muss einen Mann lieben	Bis ich sterbe	Ich kann nichts dagegen tun	Dass ich meinen Mann liebe	Sag mir, dass er faul ist	Sag mir, dass er träge ist	Sag mir, dass ich verrückt bin	Nun, vielleicht weiß ich das ja selbst	Ich muss ihn einfach lieben	Meinen Mann	Wenn er nicht da ist	Ist es ein trüber Tag	Aber wenn er zurückkommt	Wird es ein schöner Tag	Die Sonne wird scheinen	Er kann nach Hause kommen	So spät wie er will	Ein Heim ohne ihn	Ist kein Heim für mich	Ich muss ihn	Einfach lieben	Meinen Mann	[GERMAN SDH]
Jetzt greift er eine andere Maschine an.	Passt auf!	Easy Baker, Geschwaderführer.	Die Mission ist gescheitert.	Wir drehen ab Richtung...	Nein!	Jetzt greift er mich an!	Nein!	Nein!	Maschinengewehre, Geschütze, Raketen...	Nichts kann ihm etwas anhaben.	Diese Piloten...	- Wir werden ihn finden, keine Angst.	Das Ende des großen Vogels.	Sie hatten recht, Miss Caldwell, wenn wir ihn finden, was dann?	Phase 2 einleiten, in Einsatzbereitschaft bleiben.	Informieren Sie den Generalstab.	- Ja, Sir.	Das ergibt keinen Sinn.	Es ist nur ein Vogel, ein großer Vogel.	Maschinengewehre, Geschütze, Raketen... es ist nur ein Vogel!	Sicher, es ist nur ein Vogel.	Aber millionenteure Radarsysteme können ihn nicht orten.	Genug Feuerkraft, um ein ganzes Regiment auszulöschen aber es hält ihn nicht mal für einen Moment auf.	Sicher, es ist nur ein Vogel.	Aber was wollen wir jetzt tun, nur rumsitzen und jammern?	Halten Sie die Luft an, MacAfee!	- Wir jammern nicht, MacAfee und wir laufen auch nicht davon.	Aber es ist schwierig eine klare Antwort zu finden, wenn man nicht mal die Frage kennt.	Verrückt zu spielen hilft uns nicht weiter.	Ich wollte Ihnen auch nichts vorwerfen, und auch nicht der Luftwaffe oder den Jungs die den Tod gefunden haben bei dem Versuch, dieses Ding abzuschießen.	Ich spiele nicht verrückt und will auch keine Sprüche klopfen.	Ich habe einfach Angst!	Wie wir alle, denke ich.	Also stellen wir uns dieser Angst und unternehmen was wegen dieses Vogels.	Irgendwelche Vorschläge, MacAfee?	- Klar, elektronische Papierkügelchen!	Van.	- Fast, General, ganz nah dran.	Nur statt elektronischer Papierkügelchen atomare Papierkügelchen	Ja?	- Phase 2 startbereit.	Alle Einheiten in Alarmbereitschaft.	- Gut.	Ein Anruf für Sie.	Dr. Karol Noymann aus dem Forschungslabor.	Verbinden Sie mich auf Leitung 2.	Hier ist General Considine, Dr. Noymann.	Wie bitte?	Gut, gut.	Bleiben Sie wo Sie sind.	Ich komme gleich rüber.	Das Forschungslabor hat Neuigkeiten für uns.	Sie haben das Flugzeugwrack der Zivilluftfahrtbehörde untersucht und auch das, mit dem Sie beide abgestürzt sind.	Haben Sie etwas herausgefunden, Ed?	- Sie glauben jetzt zu wissen was das für ein Vogel ist und wo er herkommt.	Und was Ihre atomaren Papierkügelchen angeht...	Eine Stunde, bevor ihr Flugzeug in Washington gelandet ist wurden von mir Lenkraketen mit Atomsprengköpfen gefechtsklar gemacht die von jeder Abschussbasis im Land abgefeuert werden können wo der zu erwartende radioaktive Niederschlag relativ ungefährlich ist.	Sie haben eben ja mitbekommen, dass ich Befahl gab, Phase 2 einzuleiten damit die Raketen genau in dem Moment abgefeuert werden können wenn der Vogel irgendwo gesichtet wird.	General, es tut mir leid, ich fürchte ich...	Sie müssen sich nicht entschuldigen, mein Junge, ich bewundere Ihren Mumm.	Gehen Sie uns ruhig weiter auf die Nerven falls wir wieder mal ein Detail vergessen sollten.	Van?	Entschuldigung, Mac.	Ich schätze, wir wollen alle nur das Beste.	Sie beide sollten uns begleiten.	Sie stecken ja eh über beide Ohren mit drin.	Also los, gehen wir.	Das Atom ist der Grundbaustein jeglicher Materie.	Das Atom in diesem Model sieht aus wie jedes uns bekannte Atom.	Der Kern ist positiv.	Die Elektronen sind alle negativ.	In diesem Zusammenhang wurde stets behauptet, dass alle Atome ähnlich seien.	Aber das ist falsch, völlig falsch.	Nach den Gesetzen der Elektrodynamik ist alles in der Natur symmetrisch.	Alles ist im Gleichgewicht.	Und wenn es Materie gibt dann muss es auch Antimaterie geben, das symmetrische Spiegelbild davon.	Also hier haben wir einen positiven Kern und negative Elektronen.	Im anderen Fall haben wir folglich einen negativen Kern und positive Elektronen.	Die Wissenschaft hat bewiesen, dass das so ist.	Nicht auf dieser Erde, nicht in diesem Sonnensystem aber irgendwo in diesem Universum gibt es Sterne, Planeten ganze Galaxien, bestehend aus Antimaterie.	Wollen Sie damit sagen, Doktor, dass dieser dieser Vogel aus Antimaterie besteht?	Dass er eine Umkehrung ist, ein Gegenstück ein Spiegelbild, wie Sie es nannten?	- Einen Moment, General.	Doktor, es ist bewiesen, dass Antimaterie existiert, aber es ist ebenfalls bewiesen dass sie, sobald sie in Kontakt mit gewöhnlicher Materie kommt dass beide sich gegenseitig auslöschen, also explodieren.
- Großes Schild.	Vorne am Haus.	- Vielen Dank.	Hier.	- Der Rest ist für Sie.	- Vielen Dank.	Ich will keinen fremden Arzt.	Wir bringen Tantchen nach Hause, zu Dr. Elliott.	Das ist nur eine Formalität, Schatz.	Er füllt bloß den Totenschein aus.	Janet, ich möchte nicht gefühllos klingen, aber ich will auch kein Heuchler sein.	Sie war ein alter Tyrann.	Es gibt nur einen Grund, warum du ihre verrückten Launen ausgehalten hast.	Ja, wahrscheinlich.	Schließlich bin ich ihre Nichte, ihre einzige Verwandte.	Warum sollten wir uns schuldig fühlen, auch wenn wir von ihr erben?	- Wir haben es schließlich nicht getan!	- Ganz genau!	- Wie viel ist das alte Mädchen wert?	- Oh, Evan!	- Ich habe was von 39.999 Pfund gehört.	- Das hört sich gut an.	Evan, das Auto ist weg!	- Jemand hat es gestohlen.	- Wir müssen die Polizei rufen!	Ja!	Nein!	Bist du verrückt?	Wie sollen wir erklären, dass wir eine Leiche nach Mexiko geschmuggelt haben?	- Wir müssen Tantchen finden!	- Und wie?	Wir brauchen jemanden, dem wir vertrauen können.	Einen Anwalt.	Einen Privatdetektiv.	Sie machen sich Sorgen.	Sie haben Probleme.	Das sehe ich deutlich.	Natürlich kommen ausschließlich Leute mit Problemen zu Thomas Salgado.	Wenn ich Sie auf der Straße getroffen hätte, hätte ich es auch bemerkt.	Wir Detektive müssen die menschliche Natur studieren.	Nur eine kleine Vorsichtsmaßnahme.	Ja, ich bin ein Spezialist in verdeckten Operationen.	Wer hat mich eigentlich empfohlen?	Der Wirt in der Cantina.	Ich habe den Namen vergessen.	Der Wirt?	Das ist das El Torro.	Ein sehr netter Laden.	Ist Ihr Problem von heikler Natur?	Nein!	Mein Name ist Evan Wallace und das ist meine Ehefrau.	Oh, das habe ich gleich gewusst.	Unser Auto wurde gestohlen.	Wir wollen niemandem Scherereien machen, aber wir hätten es gern zurück.	- Können Sie uns helfen?	- Ohne Zweifel.	- Darf ich nach den Umständen fragen?	- Sicher.	Es wurde vor weniger als einer Stunde vor dem El Torro entwendet.	Es ist ein schwarzer 57er Sedan.	Das Kennzeichen ist NLK 766.	- Fünf, Schatz!	- 765.	765.	Und wie lange haben Sie vor, in Tijuana zu bleiben?	Wir fahren wieder, sobald wir unser Auto zurückbekommen.	Und deswegen sind wir zu Ihnen gekommen, Mr. Salgado.	Wir möchten uns die Bürokratie ersparen, das Anträge ausfüllen und so weiter.	Sie wissen, was ich meine.	Oh.	- Das Auto ist heiß, ja?	- Das Auto ist nicht heiß, nein!	Wir haben es nicht gestohlen!	Es läuft unter unserem Namen!	Dann gibt es keine Einwände gegen eine Polizeiermittlung.	Oh, natürlich nicht.	Wir möchten nur Komplikationen von offizieller Seite vermeiden.	Die wird es nicht geben.	Ich garantiere Ihnen, dass Sie Ihr Auto innerhalb von 24 Stunden zurück bekommen werden.	Wo wohnen Sie?	- Nun, wir...	- Wir wohnen nirgendwo.	Wir müssen uns ein Hotel suchen.	In diesem Fall möchte ich Ihnen das Bella Vista empfehlen.	Sehr charmant.	Vielen Dank.	Wie hoch ist Ihr Honorar, Mr. Salgado?	Lassen Sie mich nachdenken.	Da Sie es sehr eilig haben, muss ich jeden Mann auf den Fall ansetzen.	Das sind dann die fünffachen Ausgaben.	75 plus 25, fünffache Überstunden...	Das wären dann 159 Pesos.	Wie viel ist das in amerikanischer Währung?	Ungefähr $29.	- Gut.	- Nein, es ist nicht gut.	Sie werden freundlicherweise im Voraus bezahlen.	Vielen Dank.	Lassen Sie Salgado nur alles regeln.	Machen Sie sich keine Sorgen.	Genießen Sie Ihren Aufenthalt in Tijuana.	Vielen Dank.	Das ist typisch für sie!	Warum musste sie ausgerechnet in Mexiko sterben?	Warum konnte sie nicht vor dem Kloster sterben?	- Schatz, ruh dich ein wenig aus!	- Du ruhst dich doch auch nicht aus.	Ich muss ständig an das arme Tantchen denken.	Und was ist mit uns?	Wenn Salgado das Auto findet, wird er über Tantchen Bescheid wissen.	Wir könnten ihm nur Geld anbieten, damit er schweigt.	- Wie viel hast du?	- Ich weiß nicht.	Etwa $15, glaube ich.	Ich habe ungefähr 59.	Wer ist da?	"Der Polizeichef, Manuel Herrera!"	- Mr. Evan Wallace?	- Ja.	Ja, ich bin Evan Wallace.	- Dürfte ich bitte eintreten.	- Ja.	- Meine Frau.	- Sehr erfreut.	- Guten Tag.	Warum setzen Sie sich nicht?	Sind Sie der Besitzer eines schwarzen 57er Sedans, Kennzeichen NLK 765?	- Ja.	- Das Auto wurde Ihnen gestohlen?	Der Diebstahl wurde der Polizei nicht gemeldet.	Nein.	Das wollte ich morgen machen.
♪ Hände in die Hüften stützt!	Turnen stets dem Körper nützt.	♪ Rechtes Bein und linkes Bein!	Brust heraus, Bauch hinein!	♪ Rechter Fuß und linker Fuß!	Grundstellung - und Schluss!	Das wär's für heute.	Wir sehen uns wieder am Freitag um acht Uhr.	Danke!	So, und jetzt zu Ihnen.	Was wünschen Sie von mir?	Ich möchte den Hochzeitstermin festsetzen.	Hochzeitstermin?	Wer soll heiraten?	Ihr Bruder meine Tochter.	Mein Bruder?	Sie sind sonst so moralisch!	Oder hört Ihre Moral beim Kaffee auf?	Haben Sie ein Gedicht, das einem Mann sagt, was seine Pflicht ist, wenn er ein Kind in die Welt gesetzt hat?	Mein Bruder ... ein Kind?	Was reden Sie da?	Servus!	Servus.	Sie sind hier, Herr Matzenberger?	Von dir hört man ja schöne Sachen!	Du benimmst dich wie ein Lausbub!	Was soll das?	Du heiratest sofort die Tochter dieses Herrn!	Die Mitzi?	Gern!	Aber wieso Lausbub?	Weil ein Ehrenmann ein Mädel nicht unglücklich macht!	Aber die Mitzi und ich sind doch sehr glücklich zusammen.	Dann schauen Sie sich das Glück an, wenn sie's im Kinderwagen führt.	Die Mitzi - ein Kind?	Wieso?	Leugne nicht!	Ich habe keine Ahnung.	Lüg nicht!	Ich schwör's!	Bitte glauben Sie mir!	Können Sie mir Ihr Ehrenwort geben?	Mein Ehrenwort.	Ja, ich glaube Ihnen.	Ich muss Ihnen glauben.	Ich kann mir schon denken, wie die Sache ...	Die Mitzi hat wahrscheinlich einen reichen Menschen kennengelernt.	Deshalb auch das viele Geld, das meine Frau jetzt immer ...	Entschuldigen Sie bitte!	Die Mitzi.	Wer hätte das von ihr gedacht?	Hier sind die Schuhe für das Baby.	Blau mit weißen Mascherln.	Sehr süß!	Danke!	Was gibt es Neues mit deinem Kurt?	Wir heiraten bald.	Er hat schon den dritten Auftrag seit dem Espresso.	Ich gratuliere dir!	Übrigens erwarte ich seinen Bruder zur Tanzstunde.	Küss die Hände.	Pardon, ich wusste nicht, dass ich Sie hier treffe.	Stör ich Sie?	Nein, dann kann ich Ihnen gleich ausrichten,  was mein Bruder gesagt hat:	Dass es aus ist zwischen Ihnen und ihm.	Den Grund kann ich vor Fräulein Susi nicht sagen.	Sie wissen ihn selbst.	Das ist wieder eine Intrige von Ihnen!	Ich geh sofort zu Kurt.	Sinnlos!	Eine Person wie Sie ...	Mitzi ist meine Freundin!	Lassen wir die Tanzstunde lieber.	Wenn Sie das über diese "Dame" wüssten, was ich weiß,  dann wären Sie meiner Meinung.	Auf Wiedersehen!	Was weiß er von mir?	♪ Wir sind charmant, sagen "küss die Hand".	♪ Und wir sind knork, einfach toll!	Jawoll, jawoll, jawoll!	Bravo!	Bravo!	Franz, noch ein Lied!	Singen Sie doch!	Nein, i kann nimmer!	Reißen Sie sich zusammen!	Es ist im Interesse unseres Geschäfts.	Spiel das Vaterlied!	♪ Geh Vaterl, kränk di ned, wenn auch ned alles so geht, ... ♪ .. wie du's erwartet hast von deinem Kind.	♪ Schau ned so traurig drein!	Musst ned verzweifelt sein.	♪ Wenn man a Dummheit macht, is das ka Sünd.	♪ Geh Vaterl, kränk di ned!	Es is ja noch nicht zu spät.	♪ Was auch geschehen ist - frag ned, warum.	♪ Immer nur brav sein kann man ...	Was ist denn mit dem Franz los?	Herr Franz!	Machen Sie doch auf!	Wein nicht!	Ich hab den Kurt angerufen.	Er ist gleich da.	Guten Abend!	Sie wollten mit mir sprechen?	Ja.	Vielleicht können Sie der Mitzi eine Erklärung geben.	Was gibt es da noch zu erklären?	Hätte ich gewusst, dass die Mitzi da ist, wäre ich nicht gekommen.	Kurt!	Kurt!	Alles geht schief, seit wir das Geld haben!	Mit der Mutter kann man auch nicht mehr sprechen.	Die hat nur das Espresso im Kopf.	Ich geh zum Vater.	Das ist der Einzige, der mich versteht.	Er hat sich im Büro eingeschlossen.	Der singt nicht so bald wieder.	Wenn sich die Gäste verlaufen, is das Café ruiniert.	Das wollte ich immer haben.	Hä?	Warum hat er aufgehört zu singen?	Ich weiß nicht.	Plötzlich hat er geweint.	Da muss ich rüber!	Was ist denn los mit dem Franz?	Ich weiß nicht.	Er hat sich eingeschlossen.	Franz?	Mach doch auf, ich bin's.	Es muss etwas geschehen!	Die Gäste werden unruhig.	Die Musik soll spielen.	♪ Gib mir deine Hand, wie du es früher oft getan!	♪ Wenn du's auch vergessen hast, ich denk noch immer dran.	♪ Schau mir in die Augen mit dem süßen Blick!	Der Gustl!	♪ Gib mir deine Hand und sag mir nicht mehr länger Nein!	♪ Schau, es könnte alles so wie früher einmal sein.	♪ Sei doch wieder gut zu mir, ich fleh dich an!	♪ Gib mir deine Hand, wie du's getan!	♪ Es kommen oft zwei Menschen auseinander.
- Hurra.	Herr Kommandeur.	Für die kameradschaftlichen Worte, die Sie gesucht und gefunden haben, möchte ich mich in Kürze fassen.	Ulan!	Ich nehme heut Abschied von euch.	Ulan, ich bedaure es außerordentlich, dass ihr den Blödsinn alleine weitermachen müsst.	Benehmt euch wie Ulan.	In jeder Lebenslage.	Im Dienst.	Im Bett.	Kurzum:	Lasst euch nicht erwischen.	Hurra.	(Soldaten) Hurra.	Hurra.	- Hurra.	Hurra.	- Hurra.	Meine Herren, wir liefern wieder mal Kasinowitz für 7 Wochen.	Sehr witzig.	Selten so gelacht.	Darf ich jetzt zur Hoheit in die Residenz fahren und Zigarren fürs Regiment holen?	Ist ja die letzte, die ihr euch angezündet habt.	Das walte Gott.	Fährste direkt ins Irrenhaus oder nimmste Umsteiger über Bebra?	Direkt ohne Umsteigen auf meine Klitsche nach Bollbergen.	Im Sattel.	- Zu Pferde?	Sagt doch schon das Wort "Sattel".	Meine Stute ist nämlich schneller als die Eisenbahn.	Du gestattest wohl, dass ich kurz auflache: haha.	Du kannst lachen, wie du willst.	Auch wetten, wie du willst.	- Einen Tausender.	Kennst du die Abzweigung nach Bollbergen?	- Selbstverständlich.	Um ne Pferdelänge bin ich eher da wie ihr.	Hahahaha.	Hahahaha.	(Musik)	Abgehängt.	Mach mal schon die Moneten locker.	(Musik)	Wohl wahnsinnig geworden, bei Attacke gibt es kein Halt.	Ich habe Vorschriften, bei Zivilisten heißt das Halt.	Nicht bei mir, ich erkläre hiermit Ausnahmezustand.	Marschbefehl, vorwärts.	- Jawohl, Herr Oberst.	(Musik)	Für einen alten Herrn springt der nicht schlecht.	Mir genügt es.	Clemens?	- Frau Kommerzienrat?	War das jemand, den man kennen sollte?	Das war der Bomberg.	- Oh.	(Musik)	Feind wird rücksichtslos verfolgt mit gefällter Lanze.	38,6.	39.	39,8.	40!	Weltrekord, Herr Oberst.	Wohl wahnsinnig geworden, was?	Aber trotzdem Tagesbefehl:	Feind aufstellen, bravo.	Jawohl, Herr Oberst.	(Musik)	Um eine Pferdelänge.	(Musik)	Wer schmeißt denn da mit Lehm?	Passt mal auf, Ihr Brüder.	Willkommen auf Bollbergen.	Feuer einstellen.	Schlacht verloren.	- Jawohl, Herr Oberst.	Pyramidal, Bomberg.	Reingelegt, aber einfach pyramidal.	Außerdem:	Weltrekord aufgestellt.	40 km Stundengeschwindigkeit.	Das nennt ihr Weltrekord, ihr armseligen Schnecken?	Wenn ihr wenigstens 100 gefahren wärt.	Sag doch gleich 120.	- Danke schön, Herr Rittmeister.	Gustav-Eberhard, nicht so schnell, mir wird schwindlig.	Sprich nicht mit mir, ich muss mich konzentrieren.	Mir kann es nicht schnell genug gehen.	Es ist erfrischend, der Wind fährt untern Rock.	- Wie bitte?	Paula.	- Ruhe.	Sagen Sie, das ganze Land gehört dem Baron von Bomberg.	11 Schlösser hat er, er ist der reichste Mann in Westfalen.	Und von ältestem Adel.	- Unser Nachbar, Liebchen.	Haste gehört, Mutter?	- Ja.	Ältester Adel, reichster Mann von Westfalen.	Der Richtige für Paula.	- Du träumst.	Der könnte mein Vater sein.	Bei ner Vernunftsehe kann der Mann nicht alt genug sein.	Hör auf, der wird ausgerechnet auf Paula gewartet haben.	Frau Kommerzienrat haben recht.	Der Herr Baron ist mit der Baroness von Twackel verlobt.	Seit 14 Jahren.	Oh, das stimmt mich allerdings hoffnungsvoll.	(Hupen)	(Hornklänge)	(Drehorgelmusik)	Emil.	- Gisbert.	Lass dich ansehen, Junge.	Jünger bist du auch nicht geworden.	Du bist nicht schöner mit dem Schnurrbart.	Den lass ich mir jetzt blitzartig abrasieren.	Das solltest du tun.	Achtung.	Präsentiert die Sachen.	Melde Herrn Baron, alles angetreten.	Hurra, Leute.	- Hurra, Herr Baron.	Tag mein lieber Fuchs.	- Tag Herr Baron.	Waidmanns Heil.	- Waidmanns Heil.	Na, Olgachen, was gibt es heut zu Tisch?	Das Neuste aus Wien:	Kaiserschmarrn.	Olga, nur keine Majestätsbeleidigung.	Steh auf, Kindchen, du irritierst mich.	Ich bin hier zur Erholung.	Wie heißt du?	- Emma.	Emma ist noch nicht eingeteilt, aber sie ist verwendbar.	Emma, zu dir ist mein liebster Gang.	Friederike.	Wohl blödsinnig geworden da oben, was?	Ich bin doch schon da.	Herr Baron, wir sind umzingelt.	Die Verwandtschaft kommt.	Alarm.	Alarm, Gott schütze mich vor meiner Verwandtschaft.	(Musik)	Ich fasse das als tödliche Beleidigung auf.	Werde Sekundanten schicken, beste Lösung.	Werde den Kerl über den Haufen schießen.	Erben Güter und Barvermögen.	Ist das nicht eine großartige Idee?	Blödsinn.	Ich bin zu alt, um Witwe zu werden.	Bomberg ist der beste Schütze Westfalens.	Was stellt es dar?	Erklär es mir wenigstens.
Was Kardinal Mindszenty bekam?	Ja, aber sie haben es verbessert.	Wenn man es einnimmt, vergisst man, dass man's vergessen hat.	Wir machen ausgezeichnete Fortschritte mit Oberst Shannon.	Bis gestern war ich vollkommen zufrieden mit seiner Aufrichtigkeit.	Was ist denn passiert?	Ich brachte das Gespräch auf die Parasitjäger.	Er sagte, er hätte keine Erfahrung damit.	Das ist absolut möglich.	Ich glaube nicht.	Sie haben die Methode beim Einfahren in den Mutterbomber verbessert.	Aber das können nur Experten, solche wie Shannon.	Bei mir hat er sowas nie erwähnt.	Ich denke, Sie können uns weiterhelfen.	Und wie?	Vielleicht bringen Sie ihn dazu, uns die US-Methode zu zeigen.	Er soll einen unserer Parasitjäger übernehmen und in den Mutterbomber zurückfliegen?	Wollen Sie ihn umbringen?	Sicher nicht.	Sie wissen, dass bei uns was nicht stimmt.	Wir haben mehrere Piloten verloren.	Wenn etwas am Material oder der Methode fehlerhaft ist, wird er es uns sicher sagen, bevor er es ausprobiert.	Das leuchtet mir ein.	Ob er drauf eingeht, kann ich nicht versprechen.	Warum nicht?	Taktik ist für die USA lebenswichtig.	Es wird ihm egal sein.	Wieso?	Er hat für Sie die USA betrogen und wurde zum Deserteur.	Damit verglichen, ist diese Sache eine Lappalie.	Das mag schon sein.	Vielleicht ist es der letzte Strohhalm.	Für ihn oder für Sie?	Vielleicht für mich.	Ich bin auch nur ein Mensch.	Es ist an der Grenze.	Ich weiß, aber Sie können mit Ihren Erfolgen zufrieden sein.	Es ist falsch, dass Sie mich damit beauftragen.	Teilen Sie das auch Moskau mit!	Es tut mir leid, Olga.	Sie haben keine andere Wahl.	Ich soll Ihnen das aushändigen, falls Sie sich sträuben.	Also, dann bis morgen, Jungs.	*Er schließt die Tür*	Hallo, Jim.	Hallo, Olga.	Warum sitzt du so weit weg?	Ich hab Angst, dass das Bett zu instabil ist.	*Sie lacht*	Wunderst du dich nicht, dass ich hier bin?	Warum sollte ich?	Ich hab dich erwartet, Olga.	Olga.	So hast du mich früher nie genannt.	Ich denke an dich wie an zwei Mädchen.	Die reizende Anna, die ich für einen Flüchtling hielt.	Und das Sowjetliebchen Olga, das mich auf den Arm genommen hat.	Du bist noch böse auf mich?	Du bist nur hier, um mich wieder auszuhorchen.	Sie wollen mich versetzen, wenn ich's nicht tue.	Wohin?	Nach Ungarn.	Was willst du?	Es gibt gefährlichere Länder.	Glaub mir, eine Trennung von dir würde ich nicht überleben.	Wo hab ich das nur schon mal gehört...	Da war es ehrlich.	Diesmal meine ich's noch ehrlicher.	Ich weiß nicht, was du meinst.	Ich weiß auch nicht, ich...	Ich bin wohl in dich verliebt.	He?	Ich hab mich in dich verliebt!	Ich denke, du glaubst den Unsinn nicht.Stimmt.	Ich dachte, ich hasste dich wie dein Land und alles, was damit zusammenhängt.	Nun hasst du nur noch mein Land?	Nein, nun hasse ich gar nichts.	Es ist ja das Eigenartige, das ich nicht verstehe.	Donnerwetter, Olga.	Du bist auf deinem Gebiet das Beste, was ich kenne.	Du glaubst mir nicht?	Dazu besteht kein Grund.	Lass mich gehen!	Warum?	Was soll ich hier?	Warum willst du weg?	Du hasst mich immer noch.	Bleibst du, wenn ich ihnen zeige, wie man mit dem Parasitjäger umgeht?	Ist das dein Ernst?	Weiter wolltest du doch nichts.	Und dann werde ich auch nicht versetzt.	Gut, ich zeig's ihnen.	Oh, Jim!	Übrigens tu ich es bestimmt nicht für dich.	Ich tu's für mich selbst.	Für dich selbst?	Klar, die Parasitjägersache ist gar nicht geheim.	Ich wusste, sie würden dich schicken, um mich zu bearbeiten.	Das ist gar nicht geheim?	Die Presse und alle Magazine in den USA haben Berichte mit Zeichnungen veröffentlicht.	Das machen wir nur mit Projekten, die wir nicht weiterverfolgen.	Liebst du mich immer noch?	Lass mich los!	Warum?	Denkst du, ich bleibe noch eine Sekunde hier?	Aber natürlich.	*Sie schreit auf*	Gib mir meine Hose wieder!	Gib mir meine Hose!	Pst!	Du weckst die Wache auf.	Gib mir sofort mein Hose!	Warum versteckst du dich hinterm Fass und kletterst nicht rein?	Gib mir endlich meine Hose!	Ha!	Ich denk nicht dran.	Sie ist ein Andenken.	*Laute Blasmusik*	Jim!	*Sie klopft an die Tür* Mach die Tür auf!	Mach die Tür auf, schnell!	Mach doch auf, bitte, schnell!	Was willst du denn?	Mach die Tür auf!	Warum?	Die Regimentskapelle kommt die Straße runter.	Die Regimentskapelle?	Wie viele sind das?	Weiß ich doch nicht, mach auf!
Der Comandante war sehr großzügig.	Solch gute Neuigkeiten hatte ich nicht erwartet, als ich vorhin aufbrach.	Fast so gut wie die Neuigkeiten, die ich für Euch habe.	Ihr habt gute Neuigkeiten?	Ich habe beschlossen, auf meinen Sohn zu hören.	Er hatte eine Idee.	Ich werde einige Rancher bitten, heute zu einem Geheimtreffen zu mir zu kommen.	Das könnte der Anfang vom Ende der Tyrannei sein.	Wache!	Ihr, die Ihr heute hier seid, gehört zu den größten Grundbesitzern der Gegend.	Ich schlage vor, dass Ihr mit den anderen Grundbesitzern redet und sie dazu bringt, sich mit Euch zusammenzutun.	Gemeinsam könnt Ihr die Absetzung Monastarios fordern und der Gouverneur, der Vizekönig, ja selbst der König wird auf Euch hören.	Verzeiht die Verspätung, Señores, aber das dürfte Euch interessieren.	Erzähl ihnen, was du mir gesagt hast.	- Licenciado Piña, dieser komische Anwalt, hat den Frauen gesagt, dass der Comandante Señor Torres verhaftet und eingesperrt hätte.	Er erzählte ihnen, dass der Capitán Señor Torres 50 Peitschenhiebe verpassen würde, 50 Peitschenhiebe, wenn sie sich über ihre Behandlung beschweren.	Deshalb sagten sie Euch, dass der Comandante sich gut um sie kümmern würde.	Ich konnte es sowieso nicht glauben.	José, bring ihn in den Stall.	Er soll seinen Rausch ausschlafen.	- Danke Señor.	Danke.	Diese armen Seelen bekommen weder genug zu essen noch zu trinken.	Sie werden schlimmer behandelt als Hunde!	- Darf ich den Herren eine Frage stellen?	Ihr wisst jetzt, wie es Señora und Señorita Torres ergeht, zwei stolzen Spanierinnen, die unsere Nachbarn und Freunde sind.	Was unternehmen wir?	Was schlagt Ihr denn vor?	Das einzig Anständige und Ehrenwerte.	Lasst uns umgehend ihre Entlassung fordern!	Wenn nötig, mit Gewalt!	- Einen Moment, Vater.	Du sprichst von Gewalt.	Was hast du denn der Kaserne und ihren Soldaten entgegenzusetzen?	Wenn einen der Handschuh im Gesicht trifft, prüft man nicht erst seine Waffen!	Ihr lauft in Euren Tod!	- Manchmal ist es besser, als Mann zu sterben, statt wie ein Feigling zu leben.	- Jetzt hört mir mal zu.	Ich stimme Don Alejandro zu.	Es ist an der Zeit, zu handeln.	Es wurde genug geredet.	Aber ich stimme auch Don Diego zu.	Was bringt es, mit gezückten Degen zur Kaserne zu marschieren wie Lämmer ins Schlachthaus?	Lasst uns einen Plan überlegen.	Benutzen wir unseren Verstand, nicht nur unseren Mut.	- In die Kaserne kommt man nicht so leicht, jetzt, wo sie der Comandante gesperrt hat.	- Es ist aber auch nicht so schwer.	Ich wurde heute erst reingelassen.	- Ja, darauf können wir aufbauen.	Vielleicht öffnen sie für Don Alejandro nochmal das Tor.	Und wenn es offen ist, könntet Ihr dann reinstürmen.	- Ja.	Wir müssen aber vorsichtig sein, damit die Wache uns nicht durchschaut.	Sobald es dunkel ist, reiten wir alle zum Plaza, aber jeder auf anderem Weg, um zeitversetzt anzukommen.	Dann schaut überrascht.	Wir könnten zum Gasthaus schlendern oder in unseren Kutschen warten.	Habt Ihr den Plan verstanden?	Dann ist es abgemacht.	Wartet, darf ich kurz an Eure Vernunft appellieren?	Es dauert nur eine Minute.	Bitte Señores, ich flehe Euch an.	Überlegt es Euch noch einmal.	Ihr lasst Euch von Euren Gefühlen lenken, nicht von Eurem Verstand.	Wenn Ihr so zur Kaserne reitet, wird man Euch vernichtend schlagen und als Aufrührer oder als Feinde des Königs brandmarken!	Der Comandante könnte für seinen Sieg sogar befördert werden!	Also bitte ich Euch, meine Herren:	Bitte, habt Geduld!	Warum in Euren Tod reiten, wenn Ihr für die Freiheit leben und arbeiten könnt?	Ich weiß, jetzt Geduld zu üben ist bitter.	Aber sie wird süße Früchte tragen.	Heute mag zwar ein Tag sein, um über Geduld, Vernunft, und süße Früchte zu reden, aber meine Gedanken sind bei den zwei armen Frauen in diesem üblen Gefängnis.	Nein Diego, mein Herz ist zu voll, um noch Platz für anderes zu haben.	Ich könnte heute Nacht nicht in meinem Bett schlafen, wenn ich daran denke, dass diese zwei armen Seelen nicht mal eine Decke haben.	Wir haben genug Zeit vergeudet.	Lasst uns unseren Plan umsetzen!	Entschuldige mich, Diego.	Ich stand am Fenster und hörte, wie sie alles ausheckten, mi Capitán.	Jedes Wort!	- Du Idiot!	Warum bist du nicht dortgeblieben, um die Namen aller Anwesenden mitzukriegen?
Ich habe eine Kasse.	Diese Leute hatten hier eine Versammlung und versprachen viel.	Aber jetzt tun sie genau das Gegenteil.	- Sie begreifen nicht.	- Das dürfen Sie nicht sagen.	Er ist ein intelligenter Mann.	Er war in der Schule.	- Darf ich telefonieren?	- Wir schalten die Leitung frei.	Es ist bezahlt.	Ich habe links gewählt, Dr. Malic.	Und die linke Regierung verhält sich wie die rechte.	Es sind immer die Pazifisten, die Kriege erklären.	Das ist klar.	"Das ist klar.	Das ist klar." Aber das ist nicht ehrlich!	- Wir sollten sie verklagen.	- Um lhre Stimme zurückzukriegen?	Und wem würden Sie sie dann geben?	Das Ergebnis wäre das gleiche.	- Louis.	- Das sind die Worte eines Anarchisten.	Nein, die eines Mannes, der keine Zeit hat.	Ich will nur meine Arbeit machen, ohne diesen ganzen Papierkram.	- Auf Wiedersehen.	- Auf Wiedersehen.	- Herr Doktor.	- Was ist los?	Die Verbindung war schlecht, aber ich bin mir der Adresse sicher.	- Es ist in Argenteuil.	- Argenteuil?	Ja, Rue Michel Carré 145.	Ein Notfall.	Verlangen Sie den Nachttarif.	Lhre Patienten sind reich.	Als würde ich immer zu wenig Geld nehmen!	Was soll denn das?	Hier ist keiner verrückt!	Außer Ihnen vielleicht.	Lass ihn.	Vielleicht wurde er reingelegt.	Sie sagen es.	Wenn ich den finde, wird er mir das büßen!	- Doktor Malic?	- Ja?	Ich habe Sie vorhin angerufen.	Sie?	Das ist...	Oberst Howard.	Institut für psychologische Kriegsführung der USA.	Wie bitte, Herr Oberst?	Entschuldigen Sie, dass ich Sie an diesen Ort bestellt habe.	Ich wählte die Straße zufällig aus.	Sie waren doch vorhin im Café!	Ich konnte dort nicht mit Ihnen reden.	Was ich Ihnen zu sagen habe, ist sehr vertraulich.	Wir haben Sie schon lange im Auge...	In den...	Wie sagt man das auf Deutsch? "Main branches"?	Höhere Ebenen?	Warum betäubt man diese armen Kreaturen nicht?	Ich ertrage es nicht, wenn ein Tier leidet.	Geht es Ihnen nicht gut?	Entschuldigen Sie.	Es ist nur der Geruch von Blut.	Mir wird davon übel.	Vielleicht bin ich deshalb beim Geheimdienst.	Ich wäre ein sehr schlechter Kämpfer.	Der Geruch der 1944 bombardierten Städte...	Ich würde ihn noch in 10.000 Fuß Entfernung riechen.	Das ist schrecklich.	Ich hörte, was Sie vorhin sagten.	Sie haben scheinbar keine feste politische Meinung.	Ein politisches Ideal zu haben, wäre kindisch.	Ich bin praktisch veranlagt.	Fast schon zynisch.	Lhre Klinik läuft nicht gut.	Warum?	Vielleicht, weil ich nicht für mich werbe.	Umso besser für Sie.	Gerade weil Sie diskret und ehrlich sind und nur zwei Patienten haben, haben wir in den höheren Ebenen an Sie gedacht.	Auch weil es keine Frau in lhrem Leben gibt.	Man sollte eine Frau verwöhnen können.	Doktor Malic, Sie sind ein Mann nach meinem Geschmack.	Wollen Sie fünf Millionen verdienen?	Meinen Sie das ernst, Oberst?	Ich habe eine Million in der Tasche.	Den Rest kriegen Sie nach der Operation.	Und...	Was muss ich dafür tun?	Weder etwas Illegales noch etwas Unehrenhaftes.	- Gehen wir uns die Hände waschen.	- Was?	Gehen wir uns die Hände waschen.	Also...	Wir haben einen sehr guten Agenten.	Der Junge ist unersetzbar.	Ich weiß nicht, wie viele Millionen manche Mächte zahlen würden, nur um mit ihm eine Stunde lang ohne Zeugen reden zu können.	Können Sie ihn für ein paar Tage einweisen?	Gern.	Mehr verlangen wir nicht.	- Ist das alles?	- Das ist alles.	Sie müssen nur schweigen und sich nicht einmischen.	Stecken Sie das in die Tasche.	Sie zögern?	Etwas.	Ich verdiene zum ersten Mal viel Geld, ohne etwas zu tun.	Das ist fast ein Abenteuer.	Verzeihung.	Da wir uns einig sind, müssen wir feiern.	- Das letzte Glas.	- Das letzte.	- Prost.	Auf Alex.	- Auf Alex.	Sagen Sie, heißt er wirklich Alex?	Sie sind zu neugierig, Doktor.	Das sollten Sie nicht.	Das kann gefährlich werden.	Nichts sagen, nichts hören und nichts sehen.	Aber ich muss ihn doch sehen.	Nicht sein Gesicht.	Das ist in lhrem eigenen Interesse.	Unsere Feinde könnten versuchen, Sie zu entführen, um Sie zum Reden zu bringen.	Das ist ein Witz, oder?	Wir sind in Frankreich, nicht in Chicago.	Aber auch hier sind Leute aus Chicago, Madrid und Moskau.	Und man schickt Ihnen nicht die Crème de la Crème.	Wie sollen die mich in der Klinik finden?	Ich wette, sie besuchen Sie ab dem ersten Tag.	- Ich empfange sie nicht.	- Doch, das werden Sie.
In informierten Kreisen heißt es, dass Hugo Vogel, der Erfinder der 3-H-Bombe, dank des amerikanischen Geheimdienstes aus seinem Labor in Ostberlin verschwunden ist."	Er mobilisierte die Spionageabwehr.	Es scheint, dass Hugo Vogel nicht nur den Kerkermeistern des Ostens..."	"...	Nicht nur den Kerkermeistern des Ostens den Rücken kehrte, sondern auch die französische Stadt verließ, in der man ihn versteckte."	Beide Seiten dementieren natürlich alle Informationen darüber.	Sie dementieren, also stimmt es.	Sie brachten es ganz klein auf der letzten Seite.	Und dann gar nicht mehr.	- Eine Ente?	- In einer schweizerischen Zeitung?	In Genf macht man keine Witze.	Ja, also ich verstehe nichts von eurem Gerede da.	Vogel benutzte die Amerikaner, um den Russen zu entkommen.	Hier entkam er dann den Amerikanern.	- Er weiß nicht, was er will.	- Er will, dass man ihn in Ruhe lässt.	Er will nicht, dass sich eine Macht seiner Erfindung bedient.	Er spielt nicht mit.	Ja, und er kostet manche Milliarden und uns Millionen.	Sie glauben, der da oben ist es.	Nein, keinen Pfennig.	Genau, aus moralischen Gründen.	Ja, sofort.	Hören Sie auf.	Hören Sie auf.	Das tut weh.	Ich sage Ihnen, das ist nicht die Vene.	- Das ist nicht die Vene.	- Es ist vorbei.	Für eine Stunde...	Eine ganze Stunde lang wird mein Arm steif sein.	Das ist Ihnen egal.	Den Ärzten ist es egal, solange man sie bezahlt.	Im Grunde sind Sie ein netter Typ.	Sie könnten es schaffen, wenn das nicht wäre.	Ich werde das mit dem Foto nicht vergessen!	Sie haben mich reingelegt!	Schreien Sie nicht so rum, Victor.	Niemand wollte Sie reinlegen.	- Wir verlieren auch viel.	- Sie sagten, keiner käme zu ihm.	- Außer dem Arzt.	- Ich soll sterben!	Ich bin noch nicht tot!	Haben Sie gehört?	Ich bin noch nicht tot!	Ich habe immer noch was zu sagen!	- Kommen Sie rein, Doktor.	- Kann das nicht warten?	Es dauert nicht lange.	Nur Sie können mich noch retten.	- Warten Sie bis morgen.	- Morgen ist es zu spät.	Vielleicht sogar schon heute Abend.	Ist es so ernst?	Kommen Sie rein.	- Was ist mit lhren Händen?	- Nichts.	Ich habe mich an der Kaffeemaschine verbrannt.	- Sind Sie deshalb hier?	- Nein, nicht deshalb.	Sie müssen mir ein Foto geben, wie Monsieur Cooper.	- Ich gab niemandem etwas.	- Lügen Sie nicht.	- Zeigen Sie mal her.	- Ich muss es ihnen bringen.	- Sie versetzen mich sonst.	- Ja und?	Wissen Sie nicht, was das bei uns bedeutet?	- Ist das eine Strafe?	- Die höchste Strafe.	Halten Sie mich für blöd?	Wie kann man sich unter den Nägeln verbrennen?	Wer hat Ihnen das angetan?	- Was ist?	- Ich darf nichts sagen.	Wenn ich rede, töten sie mich.	- Dann nennen Sie mir den Grund.	- Das dürfen wir auch nicht.	Wir dürfen nur reden, um jemanden zum Reden zu bringen.	Was riskieren Sie denn?	Wir sind allein.	Sie wissen, was hier vorgeht und was gesagt wird.	Alles.	Sehen Sie, Doktor?	Sie wissen, dass ich geredet habe.	Ich habe Angst!	Ich habe Angst.	Hallo?	Ja, er ist hier.	Es ist lhr Chef.	Kommen Sie.	Hallo?	Ja, hier ist Victor.	Noch fünf Minuten.	In fünf Minuten bin ich da.	Also zwei Minuten.	Nur zwei Minuten.	Zwei Minuten sind nicht lang.	Sie lassen mich danach zurückgehen.	Ich komme sofort.	Sie sagen einem, man dürfe zurückgehen, aber...	Das ist nicht wahr.	Man soll weniger Angst haben.	Leben Sie wohl.	Ein Anruf von lhrem Chef ist doch kein Drama.	Sie sind Kellner.	Die Vertretung, Doktor.	Nur die Vertretung.	Morgen ist wahrscheinlich Louis wieder da.	Ich erwarte Sie zum Verbandwechsel.	Hier.	Als Andenken.	Howard.	Howard.	Was ist das?	Was haben Sie getan?	Hier.	Lassen Sie mich Ihnen helfen.	Lehnen Sie sich gegen mich.	So.	Was hat das zu bedeuten?	Niemand will lhren Tod.	Auf Gleis A:	Schnellzug Train Bleu 3.	Abfahrt: 20 Uhr.	Schlafwagen erster Klasse nur nach Dijon, Lyon, Avignon, Marseille St. Charles,	Toulon...	- Einzelabteil 17. - 17. Perfekt.	- Haben Sie kein Gepäck?	- Nein, kein Gepäck.	- Gut.	- Meine Fahrkarte!	- Wir behalten sie.	Das ist so Brauch.	- Ja, stimmt.	An der Spitze der Wagen nach San Remo,	Speisewagen und Bar.	Meine Damen und Herren, wir wünschen Ihnen eine gute Reise.	Nummer 13.	Drei Minuten Aufenthalt.	Dijon.	Schnellzug 3.	Schlafwagen erster Klasse nach Lyon, Valence...
Ich vertreibe seine Platten an Diskjockeys, Läden und in Musikboxen.	-Hallo, Sam.	-Hallo, Kleiner.	Das ist Sam Brewster, der fröhlicher Eigentümer.	Vince Everett.	Haben Sie Hunk Houghtons Brief bekommen?	Du willst also einen Job?	-Wann fange ich an?	-Wann immer du willst.	Heute ist es so gut wie morgen.	Liegt an dir.	Bringst du mir ein Mineralwasser?	Können die mich begleiten, wenn ich singe?	-Singen?	Was meinst du, singen?	-Sie sagten, ich könnte gleich anfangen.	Als Tresenhilfe.	Drinks mixen, Eis bringen.	-Hunk sagte mir, Sie lassen mich singen.	-Meinst du, ich bin verrückt?	-Dieser Laden ist kein Hobby, hörst du?	-Ich will nur eine Chance, Mr. Brewster.	Pass auf, Kleiner, ich werde dir einigen Kummer ersparen.	Hunk hat dir also ein paar Lieder beigebracht.	Nett.	Bestimmt kommst du auf einer Party gut an.	Aber wir sind hier keine Talentshow.	Willst du die Stelle oder nicht?	Als Tresenhilfe.	Bis bald, Schatz.	Hunk Houghton.	Der Name kommt mir bekannt vor.	Er ist ein alter Countrysänger.	Ich habe ihn im Gefängnis getroffen.	Drinks mixen und Eis bringen.	Meine Damen und Herren, ich bin nicht Teil dieser Show, also applaudieren oder beachten Sie mich nicht.	Der Besitzer des Ladens denkt, ich könne nicht singen, also beweise ich es.	Machen Sie einfach weiter wie bisher.	Es wird nicht lange dauern.	Spielen wir eine Strophe von Young and Beautiful.	-Lassen Sie sich nicht stören, Mister.	-Werde ich nicht.	Sie haben etwas vergessen.	-Was?	-Mich.	Das war gerade ein ziemlich heftiger Gefühlsausbruch.	Der Typ hatte es verdient.	Hör zu, gehen wir irgendwohin.	Ich bin müde.	Auf ebener Straße fährt es 128 km/h.	Na, los.	Zerschmetterst du immer Gitarren an Gästen, die sich unterhalten?	So schlecht war ich nicht.	Findest du?	Ich fand dich nicht sehr gut, Vince.	-Hört man den ganzen Tag Mickey Alba...	-Na gut.	Sag du es mir.	Warum haben sie dir nicht zugehört?	Ich weiß es nicht.	Ich bin nicht schlechter als viele andere.	Aber auch nicht besser.	Ok, du bist Spitzentalente gewöhnt.	Warum verschwendest du überhaupt deine Zeit mit mir?	Mir gefällt die Art, wie du die Gitarre schwingst.	Ich schätze, es kommt bei mir sehr aus dem Handgelenk, oder?	Das war es dann wohl.	Meine Musikkarriere hat mit einem Lied angefangen und aufgehört.	Warum denn?	Nicht, solange du nicht jede Chance genutzt hast.	Aber wenn sie nicht zuhören, kann ich sie auch nicht zwingen.	Hast du dir je selbst zugehört?	Wie kann ich mir selbst zuhören, wenn ich singe?	Nimm es auf Tonband auf.	Wenn du dich selbst singen hörst, entdeckst du vielleicht die Fehler.	Hört sich gut an.	Was kostet das?	Etwa $20 in einem Tonstudio, glaube ich.	-Ich habe keine Gitarre.	-Ich leihe eine für dich.	Kann nicht schaden.	Entschuldige die Verspätung.	Mach dir bloß keine Sorgen um meine Nerven.	-Ich habe Hintergrundmusik mitgebracht.	-Ja?	Wer soll die bezahlen?	Geht aufs Haus.	Hast du dir ein Lied ausgesucht?	Ja.	Setzt euch, Leute.	Mal sehen, ob ihr das hier kennt.	Ok, ich bin so bereit, wie ich nur sein kann.	Auf Anfang, bitte.	Everett Demo Nr. 1, Take 1.	1, 2, 3.	Mann, das ist schrecklich.	Klinge ich so?	Ich glaube, ich schulde dem Typen aus dem Florita ein paar Drinks.	Ist aber ein nettes Lied.	Das Lied ist in Ordnung.	Es liegt nur an mir.	Wie meinst du das?	-Ich klinge wie eine Million andere.	-Dann sing es anders.	-Wie denn?	-So, wie du dich fühlst.	Stecke deine eigenen Gefühle in das Lied, damit es zu dir passt.	"Damit es zu dir passt."	Da ist zum Beispiel diese Gitarre.	Es ist schwierig, die Akkorde zu finden.	Ich lasse sie einfach weg.	Wie du willst.	-Gut.	Machen wir es noch mal.	-Ok.	Gut.	Reißt mich vom Hocker.	Mal sehen, ob wir ein bisschen Feuer hineinkriegen.	Versuchen wir es noch mal, Sir.	Gut, auf Anfang.	Everett Demo Nr. 2, Take 1.	-Was hältst du davon?	-Ich finde es wunderbar, Vince.	-Gut genug für eine Platte?	-Und ob.	-Dann machen wir's.	-Eine Platte?	-Warum nicht?	Wie läuft das?	-So einfach ist das nicht, Vince.	Du musst deine Idee einer Plattenfirma verkaufen.	Dann machen wir das.	Du kennst die Branche und ich will Geld damit machen.	Ich weiß nicht.	Versuchen wir es bei Geneva Records.	Was können die schon tun?	Mich zurück in den Knast schicken?	-Danke, Peg, dass ich das hören durfte.	-Sein Stil ist sehr charakteristisch.
- Sehr gern.	- Haben Sie einen Waschraum...	- wo ich mich frisch machen kann?	- Die erste Tür.	Oh ja.	Danke.	- Was verkaufen Sie?	- Nichts.	Entschuldigen Sie, ich hielt Sie für einen Handlungsreisenden.	Nein, ich bin hier, um Arbeit zu finden.	Das hätte ich wissen müssen.	Ich hörte, Harrington Woolen Mills hat Regierungsaufträge bekommen... für die Stoffe für Militäruniformen.	Viele Leute werden hierher ziehen.	Wie komme ich zu Harrington Mills?	Folgen Sie der Elm Street bis zum Fluss, dann sehen Sie nach rechts.	Sie werden es hassen.	- Morgen, Mrs. MacKenzie.	- Morgen, Nellie.	Paul ist heute Morgen gegangen.	- Gegangen?	Wohin?	- Weiß nicht.	Er sagt, er will die Stadt verlassen und etwas aus sich machen.	Anstatt die ganze Zeit in der Fabrik zu arbeiten.	- Er will die Welt sehen.	- Wer denn?	Paul.	Er hat heute Morgen die Stadt verlassen.	Allison, musst du schon so früh Platten spielen?	Das ist gute Frühstücksmusik.	Verdaue deinen Saft mit Kultur.	Ich freue mich für Paul, Nellie.	Wie hat es Selena aufgenommen?	Sie freut sich auch.	Aber sie ist ja keine Mutter.	Und du auch nicht.	Ich würde gern die Welt sehen.	Eine Romanze in Venedig haben.	Einen großen Fremden in Hongkong treffen.	- Allison, iss nicht so schnell.	- Ich muss.	Die Abschlussklasse gibt Ms. Thornton ein Geschenk.	Ich habe eine Rede geschrieben, die Rodney Harrington vorliest.	- Und sicher schlecht.	- Was ist denn los?	Die Schulbehörde will den neuen Rektor ernennen.	- Und wieso wird es Ms. Thornton?	- Weil kein anderer es verdient.	Ich komme nach der Schule im Laden vorbei.	Wiedersehen, Dad.	Ich wünschte, du würdest mit dieser lächerlichen Vorstellung aufhören.	Was?	Meinem Vater auf Wiedersehen oder Hallo zu sagen?	Es einem Foto zu sagen.	Vermutlich ist es albern, aber es gibt mir das Gefühl, er wäre hier.	Du kanntest ihn doch kaum.	Es ist ja nicht mein Fehler, dass er starb, als ich zwei war.	Ich gebe zu, ich kann mich nicht an ihn erinnern, aber ich vermisse ihn.	Du meinst, du vermisst einen Vater.	Ja, Mutter.	Wär's nicht schön, wenn du ausgehen oder wieder heiraten würdest?	Hör mit dem Gerede über Väter, Ehemänner und Heirat auf.	Du vermisst ihn mehr als mir je klar war.	Es tut mir Leid, Mutter.	Ich komme zu spät.	Hab' die Rede vergessen.	- Wiedersehen, Mom.	- Wiedersehen.	- Guten Morgen, Ms. Lancie.	- Guten Morgen, Allison.	Hi David.	- Guten Morgen, Mr. Herman.	- Morgen, Ms. Allison.	Geh nach Hause, Buffy.	- Hi Dr. Swain.	- Morgen, Allison.	- Guten Morgen, Mädels.	- Morgen, Doktor.	- Guten Morgen, Mr. Cross.	- Morgen.	Danke, Norman.	- Heute läuft alles schief.	- Wenn du nicht rennen würdest...	Ted bringt das Geschenk mit.	Hier ist die Rede.	- Das kann ich mir nie merken.	- Dann lies es vor.	Sie kommt!	Miss Thornton kommt!	Hey.	Hey.	Ruhe.	Ms. Thornton, die Abschlussklasse bat mich, ein paar Worte zu sagen... und Ihnen in ihrem Namen dieses Geschenk zu überreichen.	"Unsere Namen stehen im Umschlag dieses Wörterbuchs.	Da es so vieler Worte bedarf, zu beschreiben, was wir für Sie... und lhren langjährigen Dienst für die Schule empfinden... möchten wir Ihnen all die Wörter der Sprache schenken.	Wir verlieren Sie, aber an etwas Größeres und Wichtigeres:	Die Stelle als Rektorin der Peyton Place High School.	Damit Sie wissen, dass wir Sie nie vergessen... können Sie immer die Worte Liebe, Freundschaft, Erinnerung nachschlagen... und dabei wissen, dass wir immer an Sie denken."	Das ist das Schönste, was mir je passiert ist.	Ich...	Es gibt noch ein Wort in diesem Buch.	Dankbarkeit.	Aber nun lasst uns über den Schulabschluss reden.	Ich hätte gern den Bericht des Klassensprechers, Ted Carter.	Ms. Thornton, ich habe Vorkehrungen für alle Gremien getroffen... und wenn sie gute Arbeit leisten, wird die Abschlussfeier großartig.	Stellvertretende Sprecherin, Selena Cross.	Das Programm wird in ein paar Wochen gedruckt... und ich habe Hüte und Roben für $2.50 das Stück gemietet.	Danach wird auf dem Rasen ein Empfang stattfinden.	Redakteurin des Jahrbuches, Allison MacKenzie.	Die Ausgabe ist fertig.	Doch der Drucker ist es leid, auf die Bilder zu warten.	Wer sein Bild nicht bis Mittwoch abgibt, kommt nicht ins Jahrbuch.	Abschlussball, Betty Anderson.	Alle müssen mit der Dekoration helfen.
- Das habe ich, aber die Oberin sagte, dass ich viel zu viel ausgehe.	Diesen Monat hatte ich nur zwei freie Abende, und an einem davon hattest du Dienst.	(Sie seufzt)	Ach, Pietro, ich hab es so satt.	Manchmal möchte ich die Arbeit im Krankenhaus aufgeben.	Lieber Angestellte sein oder Verkäuferin.	Dann hätte ich wenigstens meine Freizeit.	Ja, ja, ich weiß, aber du musst Geduld haben.	Natürlich muss ich, ja.	Aber ich kann nicht mehr.	Immer können wir uns nur heimlich treffen, müssen aufpassen, dass uns keiner sieht.	Und ich muss tun, als wärst du mir unsympathisch.	- Apropos unsympathisch:	Hast du gestern nicht etwas übertrieben?	Sicher, die anderen Schwestern, aber...	Nein, gestern meinte ich es ehrlich.	Ach so, dann richte ich mich in Zukunft danach:	Wenn du im Dienst schläfst, melde ich es dem Herrn Professor.	(Musik)	Ach ja...	Sag mal, wie hat dir der Vortrag gefallen?	Sehr gut.	Ich würde gern eine Zeit nach Paris gehen.	Das glaube ich dir.	Aber wo willst du das Geld hernehmen?	Ich sage ja nur, dass ich möchte.	Ich würde die Vorlesungen besuchen und könnte mich mit der neuen Methode vertraut machen.	Natürlich.	Wir sehen uns hier schon kaum in Rom, und nun willst du nach Paris.	Sei ganz ruhig, Luisa, mich schickt der Professor nicht nach Paris.	Wenn es der Professor nicht tut, werde ich Sie nach Paris schicken.	Pst.	(Stimmengewirr)	Vater!	Guten Tag, Luisa.	Was willst du hier im Krankenhaus?	- Ich wollte dich sehen.	Ich muss mit dir sprechen.	- Du kommst leider ungünstig.	Schwester Emilia, bringen Sie das in den Kindersaal?	- Gern.	Wir gehen auf den Balkon.	Sie müssen unbefangener werden.	Beim Operieren zeigt man keine Unsicherheit.	Verzeihung, ich dachte...	- Ach was, man muss vorher denken.	Im Operationssaal muss man handeln.	Sonst bringt man den, dem man helfen will, um.	Herr Professor, Ihr Kaffee.	- Danke schön.	Sag's ihm.	- (flüstert) Jetzt doch nicht.	Ach was, vorwärts.	Was gibt's denn?	- Ach, nichts Besonderes.	Valeri sitzt nur auf glühenden Kohlen, seit er weiß, dass Prof. Lamaze einem Arzt die Möglichkeit zum Hospitieren bietet.	Er sieht sich schon in Paris.	- Wer sagt, dass Sie gehen?	Niemand, ich dachte nur...	Natürlich gibt es Tüchtigere und Verdienstvollere als mich, aber...	Das sagen Sie nur, weil es sich gut anhört.	Sie wollen doch nach Paris.	Ist es Ihnen wichtig?	- Sehr.	Vor allem ist es uns wichtig, dann sind wir ihn wenigstens eine Zeit lang los.	Ich muss dir etwas sagen.	Ich weiß nicht, wie.	- Worum geht es denn?	Um mich und um Marcella.	Aha.	Wir dachten, es wäre gut, wenn wir endlich...	Mit einem Wort:	Wir wollen unsere Beziehung legalisieren.	Du willst sie heiraten?	Ich bin nicht mehr jung.	Mutter ist schon lange tot.	Mein Verhältnis mit Marcella kann nicht ewig so bleiben.	- Ja, ja.	Sie hat mir in allem beigestanden, war immer für mich da.	Ich weiß, sicher...	Ach, Herr Doktor, suchen Sie mich?	- Ja, äh...	Lassen Sie nur, es eilt nicht.	Ich wollte Ihnen nur etwas sagen.	Prof. Grandi hat mir mitgeteilt, dass ich nach Paris fahren soll.	Ah... das freut mich.	Und wann fahren Sie?	- Morgen in zwei Wochen.	Verzeihung, Dr. Valeri, mein Vater.	Freut mich.	- Ganz meinerseits.	Dr. Valeri ist ein Verfechter der psychoprophylaktischen Methode, der schmerzlosen Geburt.	- Das kenne ich aus der Zeitung.	Sogar mein Vater weiß etwas davon, ich gratuliere.	Danke.	- Ich begleite dich hinaus.	Wiedersehen.	- Auf Wiedersehen.	Auf Wiedersehen.	- Willst du wirklich nicht zur Hochzeit kommen?	Nein, lieber nicht.	Hm, sehr schade.	Aber wie du willst.	Wiedersehen.	- Wiedersehen.	(Traurige Musik)	Vater!	Alles Gute, Vater.	Wiedersehen.	(Pfeifen einer Lokomotive)	Warum hast du wieder Dienst?	Einmonatige Ausgangssperre wegen unbegründeter Verspätung.	Dann gehst du wenigstens nicht aus, wenn ich in Paris bin.	Und wer sperrt dir den Ausgang?	- Mir wird nicht nach Ausgehen sein.	Stimmt, in Paris weiß man ja auch gar nicht wohin, nicht wahr?	(Grillenzirpen)	Eifersüchtig?	- Merkst du das jetzt erst?	Ich auch.	Ja, wirklich?	- Wirklich.	Warum Paris?	Diese Entbindung kann man überall durchführen.	Nachdem, was wir jetzt gehört und gelesen haben, wäre das auch hier möglich.	- Das stimmt.	Aber um das Misstrauen zu überwinden und die Interessenlosigkeit der Kollegen und Hebammen, wird ein harter Kampf nötig sein.
- Maurice Pons.	Aus der Sammlung "Virginales".	Stimmt.	François bereitete alles gut vor.	Er wohnte damals, 1957, bei Jeannel.	Jeannel aus Nimes, richtig?	- Warum wurde der Film in Nimes gedreht, obwohl er doch mehr ein Stadtmensch war?	Der Kritiker Marcorelles sagte ihm, es gäbe in Montpellier einen Typen, der einfach alles hatte:	ein Studio, einen Wohnwagen, er war Kameramann und besaß auch eine Kamera und einen Schneidetisch.	Das war Malige.	- Alain Malige.	François wollte ca. 4 - 6 Wochen drehen,	hatte aber das Geld für eine Crew nicht.	So fragte er Malige.	Und außerdem dachte er sich, im Süden wäre ein Dreh doch angenehmer.	- Waren Sie damals... bei den Cahiers du Cinéma?	- Ja.	Das ist komisch.	Um meinen Eltern eine Freude zu machen, hatte ich ein Geographie-Studium begonnen.	Es war die Zeit des Algerien-Krieges.	Als Student wurde ich zurückgestellt.	Ich verdiente etwas Geld, deshalb konnte ich mir ein Auto leisten.	Ich arbeitete als Arzneimittel-Vertreter.	Ich liebte Filme, ging dauernd ins Kino.	Dort traf ich dann auch François.	Damals gab es nur wenige Kinos, in denen man sich treffen konnte.	Heute gibt es ja all diese Film-Clubs.	Dort traf ich François regelmäßig.	In Film-Clubs?	- Ja.	Dann las ich ein englisches Buch.	Ich konnte etwas besser Englisch lesen als er.	Es war "The Produders" von Richard Brooks.	Ich erzählte ihm von diesem Buch, das sehr humorvoll geschrieben war.	Wir machten niemals feste Zeiten aus für unsere Treffen.	Wir wussten, dienstags treffen wir uns im Studio Parnasse, an einem anderen...	Wochentag in einem der Film-Clubs oder in einem Kino im Quartier Latin.	Ich weiß nicht, wie er es schaffte, aber 6 Wochen später sagte François:	"Wir haben Brooks' Einverständnis.	Übersetzen Sie ein Kapitel, und schreiben Sie ein kurzes Intro." So fing ich bei den Cahiers du Cinéma an.	Später durfte ich meine erste Kritik schreiben, und zwar für die Komödie	BEAU fixe SUR NEW YORK.	François war mein Mentor.	Ich weiß nicht, warum er das tat, aber er half mir und las den Artikel.	Er brachte einige Korrekturen an.	Er arbeitete sehr professionell.	Er war verantwortlich für die Filmseite in "Arts et Spectacles", bestellte Artikel bei mir und korrigierte sie.	Er sagte:	"Schreiben Sie einen zusätzlichen Absatz, denn im Layout müssen wir immer wieder einen herausnehmen".	Und er sagte:	"Sie können für "Arts et Spectacles"	nicht so schreiben wie bei den Cahiers." Er zog das Publikum schon in Betracht.	Wie heute.	Man schreibt für TF1 nicht so, wie man für France 2 oder 3 schreibt.	Ganz komisch.	Wir arbeiteten sehr gut zusammen, aber im Gegensatz zu anderen, die nur geschäftlichen Kontakt hatten, unternahmen wir vieles gemeinsam.	Wir verstanden uns wirklich gut.	Es war einfach toll für mich.	Eines Tages sagte François zu mir:	"Bitte helfen Sie mir bei..."	So gingen wir in den Süden.	Er sagte, er könne mich nicht bezahlen.	Er bezahlte das Hotel und die Mahlzeiten.	Aber ein Jahr später wurde ich fürstlich entlohnt, als die Situation für LES MlSTONS sich geklärt hatte.	Ich kümmerte mich um die 5 Jungs und fuhr sie in meinem Auto herum.	Ich brachte sie zu den Drehorten.	Sie mussten in Schach gehalten werden, brauchten aber auch gewisse Freiheiten, um von ihrer Respektlosigkeit so gut wie möglich zu profitieren.	Du hast ja 'n richtigen Bauch!	Spinnst du?	Hände hoch und gegen die Wand!	Das ist eine Hommage an die Brüder Lumière.	Die Freundschaft zu Gérard Blain war hier entscheidend.	Truffaut hatte einen Artikel für "Arts et Spectacles" geschrieben, und zwar über Duviviers Film VOlCl LE TEMPS DES ASSASSINS.	Er erwähnte Gérard Blain "in einer sehr konventionellen Rolle".	Gabin spielte die Hauptrolle, und Danièle Delorme war auch dabei.	Gérard Blain spielte auch am Théâtre Antique in Nimes.	Er traf Bernadette Lafont aus Nimes, die gerade das Abitur gemacht hatte.	Sie war sehr schön.	Er heiratete sie, zeigte uns dauernd Fotos von ihr und sagte dabei: "Das ist Bernadette".	Truffaut sagte: "In meiner Geschichte gibt es eine Sportlehrerin.	Es wäre nett, wenn Ihre Frau diese Rolle spielen würde."	Es wurde also Bernadettes erster Film.	Als Gérard später die Muster sah, war er ein wenig sauer, weil er dachte,	Bernadettes Rolle wäre größer als seine.
Brücken und Stadtmauern verkündeten wir mit von Pfeilen durchbohrten Herzen, dass Gérard und Bernadette ein Pärchen waren.	Denn wir waren zu jung, um den Unterschied zur Liebe erkennen zu können.	Zu unserer großen Enttäuschung verärgerte unser rachsüchtiges Gekritzel niemanden.	Wie konnten kindliche Gefühle gegen einen Feind ankommen, der stärker war als wir und die Spielchen, ein unbekannter Feind namens Liebe?	Mit den Blicken verschlangen wir weiter Bernadette, die auf ihrem Fahrrad ihren Verabredungen und ihrem Vergnügen entgegenflog.	Unsere misslungene Verleumdungskampagne machte uns noch aggressiver.	Ich hab' keine Kreide mehr.	- Da, nimm die.	"Gérardette im Kino".	Zieh deinen Mantel aus.	Wir waren sicher, gepunktet zu haben.	Dann konnten wir einen entscheidenden Angriff starten.	An einem schönen Nachmittag im August war unser Liebespaar mit den Fahrrädern im nahe gelegenen Wald unterwegs.	Am frühen Nachmittag hatten wir sie zusammen erwischt.	Diesmal verfolgten wir sie von weitem wie Jäger, anstatt ihnen wie sonst mit unseren Beschimpfungen und Hänseleien hinterherzujagen.	Wir beobachteten, wie sie langsam herumradelten und Händchen hielten.	Dann verloren wir sie aus den Augen, und sie hatten nicht bemerkt, dass wir sie schon wieder verfolgten.	Sind hier Fische drin?	Was empfindest du für mich?	Einen brutalen, körperlichen Hunger!	Wir wollten sie nicht anstarren, sondern sie öffentlich bloßstellen.	Wartet auf mich!	Na, amüsiert ihr euch?	Ihr dreckigen kleinen Lausejungs!	Bist du traurig?	Musst du nicht.	Drei Monate sind schnell um.	Und wenn ich zurückkomme...	Schreib mir.	Und geh schnell nach Hause, es regnet bald.	- Schreibst du mir?	Ja.	Wir schmiedeten weiter unsere Rachepläne.	Nachdem die Ferien keine günstige Gelegenheit geboten hatten, wendeten wir den fiesesten Streich an, angetrieben vom Gedanken an ihr bevorstehendes glückliches Wiedersehen.	Einer von uns kaufte eine Postkarte mit zwei spärlich gekleideten Liebenden, ausgestreckt auf einem Bett.	Was soll ich denn schreiben?	- "Bernadette lag nackt in deinen Armen!"	"Wir wissen nicht, was du nachts treibst." - "Wenn dein Vater das nur wüsste!"	"ln Erinnerung an unsere wilden Nächte."	"Gérard, der Gockel...	und sein Frauchen!"	Triumphierend und rachsüchtig unterschrieben wir mit "Les Mistons".	Wir packten die Karte in einen Umschlag und sandten sie an Bernadette Jouve.	Am Ende der Ferien erhielten wir die grausame Antwort auf unseren Brief, die eine furchtbare, nie endende Traurigkeit in unseren Herzen hinterließ.	Wir erfuhren, dass Bernadettes Verlobter diesen Sommer bei einem Kletter-Unfall in den Bergen ums Leben gekommen war.	Tief im Herzen waren wir nicht grausam, wir waren bedrängt von der hilflosen Wut, die Kinder gegenüber der Liebe empfinden, für sie noch unbekannt und dennoch sehnsuchtsvoll erwartet.	Was wollten wir?	Was war diese unmögliche Liebe und warum die heimlichen Küsse, die uns imponierten, als wenn es unsere eigenen gewesen wären?	Gérards tragischen Tod nahmen wir mit Abstand wahr, und die Nachricht empfingen wir kühl.	Aber Anfang Oktober lief Bernadette auf den herbstlich gefärbten Straßen an uns vorbei, ohne uns zu bemerken.	Jetzt denke ich an diese Zeit mit mehr Mitleid als Scham zurück.	Aber ich behalte eine quälende Erinnerung an unsere Freundin aus der Kindheit, wie sie mit ihrem flatterndem Rock auf ihrem Fahrrad um die Ecke verschwand.
Keine Firma gibt Ihnen 10% des Umsatzes, und ich habe das Patent.	Machen wir es morgen wieder?	Ja, morgen.	Nicht mehr als 10.000 setzen.	Sie können sich auf mich verlassen.	Und wenn ein schlechtes Pferd gewinnt?	Wenn ein Favorit gewinnt, wetten wir beim nächsten Rennen.	Ich werde meine Tage im PMU verbringen.	Klasse.	Sie müssen für Ihr Geld arbeiten.	Hallo?	Monsieur Hubert?	Bleiben Sie dran.	Monsieur Hubert bitte ans Telefon!	10.000 auf die 308, bitte.	Nein, Moment, 20.000.	Danke.	Sie sind nicht zimperlich.	- Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	- Wer zu viel wagt, auch nicht.	Ja?	Bleiben Sie dran.	Monsieur Durand wird am Telefon verlangt.	504.	20.000, bitte.	Monsieur Durand?	- Bitte.	- Danke.	Ja.	- Hallo.	Ich störe doch nicht?	- Nein.	- Es gibt doch keine Probleme?	- Noch nicht.	Was soll das heißen?	Bei dem, was Sie zurzeit gewinnen, könnten Sie Ihre Wohnung besser ausstatten.	Ich bin ziemlich kleinbürgerlich.	Ihre Vorgehensweise auch.	Bitte?	Ja, ich meine, wie Sie Ihr Geld horten.	So wie ich das sehe, dürften Sie innerhalb dieses Monats viel Geld angehäuft haben.	Ihre Sparsamkeit ist auch kleinbürgerlich.	Was reden Sie da?	Ich sage die Wahrheit.	Hier.	Am 16. des letzten Monats haben Sie 20.000 gewettet, statt 10.000.	Das heißt, Sie haben etwa 94.000 F zusätzlich verdient.	Stimmt's?	- Aber...	Aber das...	- Was?	Spionieren Sie mir nach?	Ach...	Das ist ein böses Wort.	Setzen Sie sich.	Ich übe etwas Kontrolle aus, wie in allen Unternehmen.	Ich sollte 10.000 für Sie wetten.	Der Rest geht nur mich an.	- Am 19...	- Schon gut.	Ersparen Sie mir das.	Insgesamt haben Sie 1.810.000 F verdient,	Sie schulden mir, abzüglich 10%, 1.629.000 F.	Ich glaube, ich habe richtig gerechnet.	Sie bekommen keinen Heller davon, verstanden?	Das ist mein Geld.	Es ist mein Wetteinsatz.	Seien Sie nicht kindisch.	In unserem Beruf gibt es keinen eigenen Wetteinsatz.	Ich habe ein Meeting.	Geben Sie mir das Geld.	- Hören Sie, Steve...	- Schnell!	Es sei denn, Sie wollen, dass Denis es sich holt.	Die Sparsocke Frankreichs.	Das ist Ihr Verdienst.	Sie lernen nicht so schnell, wie ich dachte.	Das mit den Rennen ist jetzt vorbei.	Aber ich habe andere Projekte.	Wir melden uns, Spießer.	Ich habe es satt!	Ich will Sie nicht mehr sehen.	Das wäre falsch.	Florence wäre sehr traurig.	Hallo!	- Bin ich spät dran?	- Nein, wir sind früh dran.	Ich noch vor dir, weil ich dich liebe.	Wir lieben uns schlecht.	Florence, wir sollten weit weg gehen.	- Ich will weg von diesem Leben.	- Ich verstehe dich, Schatz.	Aber dazu braucht man viel Geld.	Apropos, Steve bestellt dich zu sich.	- Genau das hat er gesagt.	- Was will er?	Ich weiß nicht.	Dich an einem Projekt beteiligen.	- Es interessiert mich nicht.	- Es könnte uns helfen.	Nicht zu dem Preis.	Hör zu, Georges.	- Willst du hier weg?	- Ja.	Dann...	Würden Sie Risiken eingehen für viel Geld?	- Es kommt drauf an.	- Worauf?	Was Sie unter "Risiko" und "viel Geld" verstehen.	- Es ist ein bewaffneter Überfall.	- Soso.	Ich dachte, Sie arbeiten an eher biederen Sachen?	Wie viele Menschen töten wir?	Wir schüchtern sie nur ein.	Wir könnten etwa 100 Millionen verdienen.	Wie werden die verteilt?	20% für Sie, 20% für Denis...	Hören Sie auf.	Wir wären gezwungen, zu betteln.	Sie sind so selbstsicher.	Das macht die Erfahrung.	Hören Sie.	100 Millionen sind an einem Samstagabend in den Kassen des Kasinos Forges-les-Eaux.	Was?	Florence, 5 km von hier entfernt befindet sich das Kasino, am See.	Du lässt das Auto stehen und gehst zu Fuß bis zum Steg, wo das Boot ist.	Dort wartest du auf uns.	In Ordnung, Steve.	Thérèse, Sie sind im Keller.	Haben Sie meine Pläne genau angesehen?	Ja.	Verstecken Sie die.	Eine Taschenlampe im Kasino ist verdächtig.	- Was soll ich machen?	- Sie spielen.	Thérèse macht das Licht um 2 Uhr aus.	Sie richten das Licht auf Denis, der die Lage beruhigt.	Ich habe alles, was ich brauche.	Ich hole dann das Geld ab.	- Verstanden.	- Dann los und keine Panik.	Betrete den Raum nicht zur gleichen Zeit wie Georges.	Halten Sie sich bereit für Denis und Thérèse.	- Als ich Chauffeur bei...	- Jetzt nicht.	Gut.	23 rot, ungerade.	Querlinie voll, Karo, Pferd.	Gerade.	20, 17.	11.	Meine Herren, Ihre Einsätze.	- 29. - 17.	- 22. - 31.	- 24. - 22.	- 28. - 22, 23.	23, 24.	34.	- 19. - 20, voll.	13 schwarz, ungerade.
-29.	-17.	-22.	-31.	- 24. - 22.	- 28. - 22, 23.	23,24.	34.	- 19. - 20, voll.	13 schwarz, ungerade.	Hier, 52.500.	- Danke.	Hier, bitte.	- Danke, für die Angestellten.	- Bitte, 850.000.	- Danke.	- Bitte.	- Danke, für die Angestellten.	- 0 und 6. - 32.	Die 7. Die 8.	5.	2.	22 schwarz, gerade.	6-1, quer, Pferd und voll.	Monsieur, 1.350.000 für Sie.	- 20.000, schwarz.	- Danke.	- 500.000, gerade.	- Fürs Personal.	Danke, fürs Personal.	Kann ich dort noch spielen?	Da.	Und da.	- Ich spiele zum 1. Mal.	- Wunderbar.	Alles auf 16, mal 10.000.	Sie fordern das Schicksal heraus.	Sie müssen	Nerven haben, um so eine Summe zu riskieren.	- Ich habe Glück.	- Im Moment.	Ich würde mich wundern, wenn Sie nicht die Hälfte verlieren.	- 10.000.	- 13 schwarz, ungerade.	- Fürs Personal.	- Danke.	Wiedersehen.	Meine Herren, spielen Sie.	- Wo gehst du hin?	- Lass mich oder ich schreie.	Dreckskerl.	- 33. - 13.	Nichts geht mehr.	18.500.000, 600.000, 700.000, 800.000.	Hier, bitte.	- Für Sie.	- Vielen Dank.	Haben Sie etwas...?	Danke.	Danke.	Wiedersehen.	Auf Wiedersehen.	Notbeleuchtung	Gehen Sie, mein Freund?	Ich bin lieber ehrlich.	Lass ihn nicht gehen.	Er hat ein Vermögen gewonnen.	Er hat Glück.	Ein Riesenglück.	Nichts geht mehr.	Seien Sie nicht töricht.	Gehen Sie auf Ihren Platz.	Das Geld gehört mir!	Nehmen Sie sich den Rest, wenn Sie wollen.	Du bleibst stehen!	Geben Sie mir das Geld, ich verteile es.	Ich befahl Ihnen zu spielen.	Aber ich habe für mich gewonnen, ich behalte mein Geld!	Ändern Sie Ihre Meinung oder Sie sind tot.	Sehen wir zu, dass wir rauskommen.	Ich werde wohl bis zum Schluss Ihr Volltrottel sein.	Niemand darf den Saal verlassen.	- Du da lang.	Ich gehe zum See.	- Gut.	- Schnell.	- Und Steve?	Das erkläre ich dir später.	- Weg hier.	- Und der Boss?	Der ist sicher mit dem Boot weg.	Machen dich die Schiffe so optimistisch?	Ja.	Das heißt, dass wir weit weggehen.	Ja, aber hoffentlich nicht zu weit.	Wir müssen an unsere Sicherheit denken.	Steve ist entkommen.	Füchse werden selten von Hunden gefangen.	Glaubst du, wir können verreisen?	Sicher, es kommt darauf an, wohin wir wollen.	Egal wohin.	Hauptsache, du bist weit weg von Steve.	Liebst du mich noch, Georges?	Ich liebe dich immer mehr.	Ach, Schatz...	Wie schön, mit dir zusammen reich zu sein.	Auf ehrliche Weise.	Wir sind reich, mein Schatz.	18 Millionen.	Das reicht für einen Neustart.	Das geht nicht so einfach.	Was hast du denn?	Was?	- Du sagst immer...	- Ja, ich weiß.	Los.	Wir kümmern uns um die Abreise.	Den lässt du aber nicht im Hotel.	Das ist gefährlich.	Natürlich nicht.	Du gehst doch nicht mit 18 Millionen spazieren.	- Was soll ich machen?	- Ich weiß nicht.	So viel Geld auf einem Konto wirkt verdächtig.	- Ich habe eine Idee.	- Welche?	Die Gepäckaufbewahrung am Bahnhof.	Du gibst den Koffer ab und holst ihn ab, wann du willst.	- Ist das nicht gefährlich?	- Warum denn?	Dann machen wir das gleich.	Hey!	Sie haben mich erschreckt.	Ich gewöhne mich nie an Ihre Art.	Du wirst alt.	Mach das Ding aus, das hört sich an wie am Flughafen.	Ans Fabrikleben würde ich mich nie gewöhnen.	Wo ist der Chef?	Er ist weg.	- Wohin?	- Wir wissen es nicht.	Was meinst du?	Dass Madame weg ist, hat ihn mitgenommen.	Wenn ich die erwische, kann sie was erleben...	Es könnte sein, dass der Chef sie bald hat.	- Hat er eine Spur?	- Möglich.	- Hat er nichts gesagt?	- Nein.	Aber ich kenne ihn und ich kann seine Stille interpretieren.	Wenn er sie findet, erfahren wir den Rest in der Zeitung.	Gepäck Abreise	Wie sind die Flitterwochen?	Ich muss mit dir reden.	Wir sehen uns in der Bar Escale.	Ich will nichts hören.	Nur Tote wollen nichts hören.	In einer Viertelstunde.	Du gibst gerne Geld aus und ich gebe es dir gerne.	Wir ergänzen uns gut.	- Du machst einen Fehler.	- Welchen?	Mit Georges wegzugehen.	Du bist nicht für ihn geschaffen.	Er ist ehrlich.	Er kann nicht anders.	Du kannst nicht über ihn urteilen, Steve.	Er hat recht.	Und... ich liebe ihn.	Liebe?	Die reicht nicht, um dein Leben zu füllen.	Was machst du, wenn euch das Geld ausgeht?	Geschirr spülen?	Was willst du sagen?	Ich will sagen: er oder ich.	Und wenn ich "er" sage, weißt du, was ich meine.	Florence?	Schatz?	Das gibt es nicht...	Hallo?	Portier?	Zimmer 92.	Ist Madame aus?	Seit wann?	Bestellen Sie mir ein Taxi.	Folgen Sie dem Taxi dort.	Was willst du?	Das?	Heb ihn auf.
Ich hörte es heute Abend.	Seltsam, ich könnte schwören, dass ich es kenne, aber nicht aus der Oper.	Tja, diese Komponisten, sie stehlen wohl voneinander.	- Gute Nacht, Schatz.	- Gute Nacht, Papa.	Wenn Sie einer der Zigeuner sind, die sind in der Suite 14.	Guten Tag, Mr Flannagan.	Hallo.	Guten Tag, meine Herren.	Nichts hat sich verändert.	Natürlich nicht.	Wenn man eine siegreiche Kombination hat, warum sie ändern?	Darf ich Ihren Mantel nehmen?	Nein, danke.	Ich lasse ihn lieber an.	Ist er nicht warm für diese Jahreszeit?	Ich erkälte mich leicht.	Besonders im Sommer.	Dann sollten wir auf den Zug achten.	Das ist ein sibirisches Hermelin, ziemlich teuer.	- Woher ist er?	- Aus Sibirien.	Nein, ich meine, wer gab ihn Ihnen?	Ein Freund.	Sehr großzügig.	Sehr reich.	Export-Importhandel.	Export-Importhandel?	Was exportiert er und was importiert er?	Er exportiert Parfüm und importiert Bananen.	Da steckt ein Vermögen drin.	Ist Ihnen klar, dass man für eine Flasche Parfüm 12 Bananen bekommt.	12 Bananen für eine Flasche...	Klingt nicht nach einem profitablen Geschäft.	Ach, es ist eine winzige Flasche Parfüm und sehr große Bananen.	Ich hatte zuvor einen Zobelmantel.	- Er ist wirklich sehr großzügig.	- Der war von einem anderen.	Ein anderer Mann?	Ein Engländer.	Er war ein Herzog.	Was Sie nicht sagen?	Ja, Schlösser und Pferde und Hunde.	Weihnachten waren wir in der Schweiz.	Alles war in Ordnung, bis er drohte, sich vom Matterhorn zu stürzen.	Der Herzog?	Ach, nein.	Das war jemand anderer.	Jemand anderer?	Das ist etwas zu persönlich.	Ich frage Sie ja auch nichts.	Sie haben Recht.	Vergessen wir's.	Aber wenn Sie schon fragen, es war ein Alpenführer.	Sehr stark, sehr blond, mit Edelweiß hinter den Ohren und er hatte attraktive Knie.	Knie?	Sie tragen diese kurzen Lederhosen.	Also hat eines zum anderen geführt.	Natürlich.	Er verliebte sich unsterblich in mich.	Er wollte sich umbringen, als wir abreisten.	Wir?	Das waren Sie und der Herzog?	Nein, ich und der Bankier aus Brüssel.	Sie hatten ein aufregendes Jahr.	Aber Sie denken doch nicht, dass ich hier auf Sie gewartet habe, Mr Flannagan?	Nein, nein, nein, nichts dergleichen, nur schwer zu glauben, dass ein so junges Mädchen und all diese Männer.	Wenn Sie aber lieber glauben wollen, dass Sie der Einzige sind... das habe ich nicht gesagt.	Oder dass ich die ganze Zeit getrauert habe und an Selbstmord dachte wie das Mädchen in Venedig.	Wenn ich das denken würde, würde ich so schnell laufen wie ein Hase.	Keine Angst, Mr Flannagan.	So bin ich nicht.	Ich kenne die Regeln.	Liebe und suche das Weite.	Alle sind glücklich und niemand wird verletzt.	Funktioniert bei jedem.	Das haben Sie schön gesagt.	Wie lange bleiben Sie diesmal in Paris, Mr Flannagan?	Zwei oder drei Wochen.	Wer weiß?	Warum?	Ich wollte nur wissen, wie ich meine Zeit einteilen soll.	Natürlich.	All die Verabredungen.	Legen Sie doch den dummen sibirischen Mantel ab.	Sie werden sich nicht erkälten.	Ich bin sehr empfindlich.	Bitte.	- Ariane.	- Ja, Papa.	Ariane, da du dich immer für meine Arbeit interessierst, sehen wir mal, wie gut du dich als Detektiv machst.	Ja, Papa.	Reden wir zum Beispiel über den Fall des Flüchtigen Hermelins.	Der Flüchtige Hermelinmantel?	Der Pelzmantel, den ich für meinen Klienten aufbewahre.	Oh, dieser.	Weißt du, wo wir ihn hinhängten?	Wohin denn?	In den Schrank?	Dieser Schrank?	Ja, Papa.	In Ordnung.	Sehen wir mal nach.	Tja!	Was haben wir hier?	- Was?	- Wonach sieht es aus?	- Ein Cello, Papa.	- Natürlich!	Seien wir mal logisch.	Wenn das Cello dort ist, wo der Mantel war, wo meinst du, ist der Pelzmantel dann?	- Wo?	- Denk nach.	Wo das Cello war?	Hier drinnen?	Sehen wir mal nach.	Du bist sehr gut.	Bravo!	Danke, Papa.	Ermitteln wir ein wenig weiter.	Wer hat das getan und was war das Motiv?	Meinst du nicht, das reicht für eine Lektion?	- Ok, Ariane, warum hast du ihn genommen?	- Habe ich nicht, habe ihn geliehen.	Warum?	Warum, warum.	Immer nur warum.	Warum muss ich die Tochter eines Detektivs sein?	Warum werde ich immer verhört?	- Das Motiv, bitte.	- Ok, ich sag's dir.	Ich nahm ihn mit zum Konservatorium, wollte ihn den Mädchen zeigen, weil sie noch nie einen Hermelinmantel gesehen haben.	Das ist alles, Papa.	Das ist das Motiv.	Du hast mich in Verlegenheit gebracht.
Beim Ritz?	Loulou!	Komm zurück, Loulou.	Loulou.	Loulou.	Warum bellst du?	Es ist niemand hier.	Böser Hund.	Fascination.	Was ist nur heute Abend mit dir los?	Das ständige Bellen.	Böser Hund.	Mr Flannagan.	Mr Flannagan.	Mr Flannagan.	Mr Flannagan.	Verzeihen Sie die Störung, es ist dringend, denn sie werden erschossen werden.	Erschossen?	Weiterspielen.	Wer sind Sie?	Wie sind Sie hier reingekommen?	- Durch den Balkon.	- Der Balkon?	Das musste ich, denn ihr Ehemann wartet mit einer Waffe vor der Tür.	Mit einer großen Waffe.	Bitte nicht stören	Tut mir Leid, Mr Flannagan, aber das wird für heute Abend alles sein.	- Lösen Sie sich jetzt bitte von meiner Frau.	- Verzeihung?	Hier drüben ist das Licht besser.	Kennen wir uns?	Nur indirekt.	Ich bin der törichte Ehemann.	- Wessen törichter Ehemann?	- Na, ihrer!	Mein törichter Ehemann?	Josephine?	Tja, ist diese Lady Ihre Ehefrau?	- Sind Sie Frank Flannagan?	- Ja.	- Ist das die Suite 14?	- Ja.	Dann muss sie meine Frau sein.	- Sind Sie das?	- Ich glaube kaum.	Das ist sehr verwirrend.	- Darf ich mal telefonieren?	- Aber sicher.	Nur zu.	Hallo, die Rezeption bitte.	Rezeption, gibt es noch 'nen Frank Flanngan in diesem Hotel?	Tja, gibt es hier noch eine Suite 14?	Das ist doch das Ritz, oder?	Es tut mir schrecklich Leid.	Aber Sie müssen verstehen, ich bin sehr durcheinander.	Hier, trinken Sie das.	Das ist absurd.	Anscheinend handelt es sich um eine Fehlinformation.	Ein Fall von Identitätsverwechslung.	- Zum Wohl.	- Zum Wohl.	Parfüm!	Ich rieche das von meiner Frau!	Nur zu!	Falls Sie meinen linken Pantoffel beim Suchen finden...	- Ist er das?	- Danke.	Tut mir schrecklich Leid wegen all dem Ärger.	Keine Ursache.	Gut, dass Sie hier waren.	Den suche ich seit einer Woche.	Sie wissen ja nicht, was ich heute durchmachte.	Ich war so erschüttert, dass ich in einem türkischen Badehaus drei Massagen hatte.	- Sie sehen gut aus.	- Danke.	Loulou.	Wir gehen morgen früh gleich zum Therapeuten.	Böser Hund!	Als ich Sie im Gang entlanggehen sah, hätte ich schwören können, Sie seien meine Frau.	- Ziehen Sie keine voreiligen Schlüsse.	- Ja.	Aber im Grunde sehen Sie ihr gar nicht ähnlich.	Sie ist viel...	Nicht, dass sie dick ist, sie ist wunderschön.	Sie ist tatsächlich eine der schönsten Frauen auf der Welt.	Da bin ich sicher.	Ich wünschte, Sie könnten sie treffen.	Vielleicht ein andermal.	Ja, ja, natürlich, ich verstehe.	- Gute Nacht, Madame.	- Gute Nacht.	- Gute Nacht, Monsieur.	- Gute Nacht.	Das sollte ich wieder hier anbringen.	Welch seltsamer Typ.	Sagte seiner Frau, er sei in London.	Man kann seinem Ehemann nicht mehr trauen.	Wenn Sie nicht gewesen wären, wäre ich...	Das habe ich gern getan.	Er hat nicht mal geklopft.	Ein Irrer, der im Ritz mit einer Waffe rumläuft.	- Haben Sie je so etwas gehört?	- Nichts Ungewöhnliches.	Es gibt 7000 Hotels in Paris, 220.000 Hotelzimmer und in etwa 40.000 von denen, besonders an solch einem Abend...	- Wovon reden Sie?	- Das sind offizielle Zahlen.	- Gute Nacht.	- Gute Nacht.	- Hat mich gefreut.	- Warten Sie.	Sie können nicht gehen.	Ich kenne nicht mal Ihren Namen.	- Wer sind Sie?	- Das ist unwichtig.	Sie scheinen mich zu kennen.	Sie sind Frank Flannagan.	Amerikaner.	Öl, Baugeschäft,	Stahltriebwerke, Pepsi-Cola und Sie trafen ins Schwarze.	Woher wussten Sie über heute Abend?	Dass der Ehemann kommen würde?	Sie sind 1,90 m, nicht wahr?	Aber Sie sehen nicht aus wie Abraham Lincoln.	- Wer sagt, dass ich das tue?	- Auf Wiedersehen.	Sagen Sie mir, woher wussten Sie Bescheid?	Ein Freund eines Freundes.	Wessen Freund?	Sagen Sie es mir.	Warum kamen Sie her?	Warum warnten Sie mich?	Warum?	Das ist ganz einfach.	Ich bin gegen Gewalt.	Ich finde, es gibt zu viel Gewalt auf der Welt und nicht genug Liebe.	Wie war das nochmal?	Wenn sich die Leute mehr lieben würden, würden sie seltener aufeinander schießen.	Sind Sie eine religiöse Fanatikerin?	Wer ist da?	Ich bin's schon wieder.	Der Ehemann.	Herein.	Tut mir Leid, Sie zu stören, aber ich habe etwas vergessen.	Ich habe es in London gekauft, aber ich bringe es zurück.	Ich habe die Quittung noch.	- Auf Wiedersehen.	- Auf Wiedersehen.	Auf Wiedersehen.	Sie können nicht gehen.	Er könnte uns beobachten.	Er hegt sicher noch Verdacht.	Aber es ist schon spät.	Spät?	Das ist Paris.	La vie en rose.	Entspannen Sie sich.
Ich glaube, es passt.	Okay, Jack.	Lassen Sie den Motor an.	Wenn es jetzt nicht funktioniert, war's das.	Die Batterie ist fast leer.	Jack, können wir nicht irgendetwas tun?	Ich überprüfe die Zündung noch mal.	Ich muss zu unserem Camp.	Nein!	Bleiben Sie hier!	Da muss etwas passiert sein.	Irgendwas ist da geschehen!	Er läuft jetzt reibungslos wie ein Uhrwerk.	Schalten Sie den Rotor an, mal sehen, was passiert.	Ja, es funktioniert.	Was ist denn jetzt, Steve?	Die Rotoreinstellung muss justiert werden.	Das haben wir gleich.	Beeilen Sie sich, Steve.	Nur einen Augenblick noch.	Ich bin soweit!	Einschalten.	Sehen Sie!	Da unten sind Maggie und Hunter!	Steve!	Machen Sie die Winde bereit.	Seht doch!	Jack, gehen Sie so nah ran wie möglich.	Gut.	Hallo, Stützpunkt.	Hier ist Helikopter X-3.	Wir sind wieder in der Luft und versuchen, euch zu erreichen.	Geben Sie uns den Kurs an.	Wir haben nur noch wenig Brennstoff.	Ich wiederhole, geben Sie uns den Kurs an.	Hallo, Helikopter X-3.	Hallo, Helikopter X-3.	Unser Radar hat Sie ausgemacht.	Ändern Sie die Richtung um 51 Grad.	Wir weisen Sie ein.	Fliegen Sie das Landedeck mit dem Nordwind an.	Wir haben alles für die Landung vorbereitet.	Ende.	Haben verstanden.	Zur Landung bereit.	Ende.	Da sind sie ja!	Wahrscheinlich wird es nächstes Jahr wieder eine Expedition geben.	Willst du nicht mitkommen?	Nein, danke.	Ich habe genug.	Außerdem kann man bei Oceanic Press gut die Aufgabengebiete wechseln.	Ich hatte es eigentlich weniger als neuen Auftrag betrachtet.	Als was dann?	Als eine Art Flitterwochen, schätze ich.	Am Südpol?	Auf diese Art kann man sich wenigstens warm halten.	Findest du das nicht etwas albern, Alan?	Ja, das ist es wahrscheinlich.	Und wer passt dann zu Hause auf das Baby auf?	Natürlich, wer bleibt zu Hause und...	Welches Baby?	Natürlich unseres, Dummerchen.	Das, was wir nächstes Jahr haben werden.
Doch, Sir, aber bei allem Respekt...	Haben Sie meinen Befehl nicht verstanden?	Doch, Sir.	- Dann führen Sie ihn aus.	- Ja, Sir.	Hallo, Polygon?	Hier Division.	Batterien 1 und 2, Feuer eröffnen... auf Koordinaten 32-58-78.	Batterien 1 und 2, Feuer eröffnen auf Koordinaten 32-58-78.	Ende.	Der Batteriechef sagt, das seien unsere Positionen.	- Er sagt, das müsse ein Irrtum sein.	- Bestätigen Sie den Befehl.	Befehl wird bestätigt.	Der Batteriechef sagt, ein solcher Befehl müsse schriftlich erfolgen und vom General unterzeichnet werden.	Der Batteriechef sagt, ein solcher Befehl müsse schriftlich erfolgen	- und vom General unterzeichnet werden.	- Geben Sie her!	- Hier General Mireau!	- Batteriechef.	Die Truppen meutern.	Sie weigern sich, vorzurücken.	Schießen Sie!	Sie können mir nicht befehlen, auf eigene Leute zu schießen.	Wenn, dann müssen Sie die Verantwortung übernehmen.	Führen Sie meinen Befehl aus!	Ich brauche den Befehl schriftlich.	Was passiert, wenn Sie fallen?	Sie stehen morgen vor dem Exekutionskommando!	Geben Sie das Kommando ab.	Sie stehen unter Arrest.	Roget!	Leutnant Roget, warum sind Ihre Männer noch hier?	- Es ist unmöglich.	Major Vignon ist tot.	- Holen Sie die Leute hier raus!	Na los!	Wir versuchen es noch einmal.	- Holen Sie die Leute hier raus!	- Ich habe es dreimal versucht.	OK!	Versuchen wir es noch mal!	Kommt!	Wir versuchen es noch mal!	Es ist unmöglich, Sir.	Sie weichen alle zurück.	Sir, bei allem Respekt, ich möchte vorbringen...	Verzeihen Sie.	Aber lhre Bemerkungen waren nicht fair.	Es ist einfach unmöglich.	Völlig unmöglich.	Berichten zufolge ist der Angriff gänzlich gescheitert.	Die Männer ziehen sich in die Gräben zurück.	Major, veranlassen Sie die sofortige Ablösung des 701.	Regiments.	Schicken Sie sie nach Chateau de I'Aigle.	Oberst Dax soll herkommen.	Berufen Sie ein Kriegsgericht ein.	Die Verhandlung ist morgen um 3 Uhr.	Vor deutschen Kugeln können sie weglaufen, aber nicht vor französischen.	Sie sollten angreifen.	Ihre Truppen verweigerten den Befehl.	Sie erzielten keine Fortschritte.	Weil sie es nicht versucht haben.	Die Hälfte ist in den Gräben geblieben.	Ein Drittel meiner Männer wurde niedergemäht.	Streiten Sie nicht über Nebensächlichkeiten.	Ein Großteil ihrer Leute ist in den Gräben geblieben.	Oberst Dax, ich werde aus jeder Kompanie zehn Leute unter Androhung der Todesstrafe anklagen.	- Todesstrafe?	- Wegen Feigheit!	- Die haben Milch in den Adern!	- Die röteste, die ich je gesehen habe.	- Das reicht...	- Ich will offen sein...	Beherrschen Sie sich, oder ich lasse Sie verhaften.	Der Oberst ist unverblümt, aber er hat nicht ganz Unrecht.	Das ist keine Verhandlung, obwohl es einer ähnelt.	Oberst Dax ist quasi in der Rolle der Verteidigung.	Vor Gericht wäre es ihm erlaubt, seinen Fall darzulegen.	Befehlsverweigerung ist eine ernste Sache.	Das ist lediglich meine Meinung.	Sie brauchen sie nicht zu teilen.	Ich teile sie sogar sehr gerne, General Broulard.	Verzeihen Sie.	Ungehorsam lag nicht in meiner Absicht.	Aber vergessen Sie nicht, wie heldenhaft diese Leute in der Vergangenheit waren.	Hier geht es um die Gegenwart.	Sie sind nicht feige.	Wenn einige im Graben blieben, muss es aussichtslos gewesen sein.	Sie hatten den Befehl anzugreifen.	Es war ihre Pflicht zu gehorchen.	Sie haben nicht zu entscheiden, ob ein Befehl ausführbar ist.	Der einzige Beweis, dass es aussichtslos war, wären ihre Leichen in den Gräben.	Diese Leute sind Abschaum.	So wie das ganze Regiment.	Ein Haufen winselnder, feiger Hunde.	- Glauben Sie das wirklich, Sir?	- Ja.	Genau das glaube ich.	Mehr noch, es ist eine unwiderlegbare Tatsache.	Erschießen Sie doch das ganze Regiment.	- Im Ernst.	- Sie missverstehen uns, Herr Oberst.	Wir wollen lediglich ein Exempel statuieren.	- Dann nehmen Sie mich.	- Sie?	Um das zu tun, braucht man keine 100 Männer.	Einer reicht.	Die logische Wahl fiele auf den, der für den Angriff verantwortlich war.	Ich denke, Sie sind etwas überreizt.	Hier geht es nicht um Offiziere.	Paul, wir wollen es nicht übertreiben.	Wollen wir uns auf ein Dutzend einigen?	Ich sprach von 100.	Jetzt sind wir bei 12.	Lassen Sie uns nicht feilschen.	Einigen wir uns auf etwas, mit dem wir alle leben können.	Vielleicht war ich zu ängstlich darauf bedacht, dass Recht gesprochen wird.
In dieser Geschichte war niemand der Gewinner.	Niemand außer dem Eigentümer des örtlichen Kunstladens.	Die Nachfrage nach Statuetten stieg ins Unermessliche.	Allerdings wurden noch größere Mengen an Kaffee verkauft.	Ich dachte, mein Geldbaum wäre ein schlechter Einfluss, also habe ich ihn verkauft.	Aber vorher habe ich ihn noch komplett entkleidet.	"Ungültig wenn abgetrennt!"	Gute Nacht!
Na dann, Señor Zorro!	Holt mich hier runter!	Aufhören!	Hilfe!	Hilfe!	Soldaten!	Capitán!	Zorros Pferd!	Vorsicht!	Vorsicht!	Langsam, langsam!	Fangt ihn!	Ich würde gerne noch weitermachen, Comandante, aber ich muss jetzt gehen.	Greift die Zügel!	Haltet ihn fest!	Warum habt ihr ihn nicht aufgehalten?	- Capitán, wir haben es versucht, aber er ist schnell wie der Wind	Ich weiß nicht, was...	Als ich versucht habe, ihn aufzuhalten, hat er so gemacht, und dann ist er...	Und dann...	Und...
Ich würde gerne mit Ihnen darüber reden...	Hin und wieder.	Ich weiß nicht, was mit Charlie in letzter Zeit los ist.	Er gibt mir bei jeder Gelegenheit einen Rüffel.	Wie gestern Abend, eine einfache Verhaftung.	Aber dann im Büro... kritisiert er mich vor allen anderen.	Wo ich meinen Verstand gelassen hätte.	Ich dürfe doch nicht die Beweisaufnahme stören.	Ob ich mich nicht etwas übernehmen würde.	Ich stand einfach da, ließ es über mich ergehen.	- Bill.	- Ja?	- Ich will, dass du aufhörst.	- Womit soll ich aufhören?	Ich will, dass du den Job aufgibst.	Ich verstehe dich nicht, Kathy.	Ich möchte, dass du eine weniger aufreibende Arbeit hast.	Das wäre bei der Polizei in Beverly Hills möglich.	Du kannst doch ohne Probleme dorthin wechseln.	- Ja.	Aber warum?	- Weil es dort ruhiger zugeht.	Keine Verbrechen, Morde, Gewalt.	Ja, aber weißt du, was es bedeutet, das Polizeirevier zu verlassen?	Ich arbeite seit zehn Jahren in Los Angeles.	Den Dienstgrad, den ich habe, bekommt man erst nach Jahren.	Wenn ich nach Beverly gehen würde, müsste ich von vorne anfangen.	Ich ertrage das nicht länger.	Ich drehe jedes Mal durch, wenn du einen Notruf bekommst.	- Ich kann schon auf mich aufpassen.	- Bis du eines Tages mal Pech hast.	Liebling, ich möchte, dass du mehr bei mir bist.	Und das geht eher, wenn du nach Beverly wechselst.	Ich habe gar nicht gemerkt, mein Schatz, wie sehr du...	Klar.	Es ist nicht so wichtig, wenn es dir so viel bedeutet.	Oh Bill.	Ach, egal.	Vielleicht sind das nur meine Nerven.	Nein.	Ich werde morgen Früh den Wechsel beantragen.	Es ist für mich kein Problem, nach Beverly Hills zu wechseln.	Ich möchte nicht, dass du unglücklich wirst.	Ich liebe dich so sehr.	Du machst mich nur unglücklich, wenn du aufhörst, mich zu lieben.	Weißt du, Kathy, da ist noch etwas, das ich nicht verstehe.	Seltsam, dass sich Pope für mich interessiert.	- Was ist passiert?	- Es geht um meinen Wechsel.	- Wir sollen das noch mal überdenken.	- Warum ich auch?	Er sagte, er plane einige Veränderungen in der Zentrale.	- Was für Veränderungen?	- Sagte er nicht.	Er deutete nur an, dass ich enger mit ihm zusammenarbeiten würde.	Ich sagte, ich hätte mich schon entschieden, würde aber mit dir reden.	Er lässt dir ausrichten, dass er dich persönlich bittet, es zu überdenken.	Mein Liebling, ich war wirklich zu selbstsüchtig.	Tony Pope mag dich, ist an dir interessiert... und du arbeitest gern mit ihm.	Das ist es doch, was zählt.	- Ist das wirklich für dich ok?	- Ja, mein Liebling.	Bestimmt.	Hallo.	- Zurück von der Reise.	- Hallo, mein Schatz.	- Stimmt was nicht?	- Nein, alles ok.	- Du siehst aber nicht so aus.	- Nur ein wenig Kopfschmerzen.	- Beunruhigt dich etwas?	- Nein, nein.	- Willst du was essen?	- Ein paar Eier mit Schinken.	Mach's dir bequem.	Ich kümmere mich darum.	- Ist in Phoenix alles in Ordnung?	- Ja, alles wie immer.	Ich fuhr die ganze Strecke ohne Pause.	Ich wollte nach Hause.	Seitdem ich für Pope arbeite... bin ich eher ein Außendienst- Vertreter als ein Polizist.	Ich arbeite überall, außer in L.A.	Hast du gemerkt, dass ich letzten Monat... drei auswärtige Einsätze...	Was ist das, Kathy?	Kathy, was ist das?	"Sie können uns nicht zum Narren halten, Kathy.	Es ist für alle klar... die halb blind sind, außer für lhren stockblinden Ehemann."	Was ist das?	Wer hat das geschrieben?	Keine Ahnung.	Es waren drei Briefe.	Ich wollte dich nicht beunruhigen.	Ich will sie sehen.	Eine Frau schrieb sie, ja?	Ich will wissen, wer das war.	Ich hab das schon geahnt.	Deshalb wollte ich, dass wir fortziehen.	- Ich wusste, es gibt Gerüchte...	- Gerüchte?	Worüber denn?	Über Tony Pope und mich.	Tony Pope?	Sagst du mir, wer das geschrieben hat?	- Sagst du mir, wer das war?	- Es war bestimmt Sara.	Sara und Charlie.	Sie hassen mich.	Sie hassen uns beide... wegen Tony und Alice Pope.	Bill.	Bill.	Bill.	Bill, tu bitte nichts.	Bill!	- Kein Zutritt, wie?	- Wir können uns den beschaffen.	Wie?	Laut ihrem eigenen Bericht... ist er Ihnen überlegen und redet Sie an die Wand.	Er redet gerne.	Die Worte purzeln nur so aus ihm heraus.	Wenn wir ihn einfach laufen lassen...	MORD-ABTEILUNG	Haltet ihn fest!	Haltet ihn!	Bist du verrückt?	Zurück!	Erwähnst du noch einmal meine Frau, erschieße ich dich.	"Lieutenant William Doyle, beschuldigt des vorsätzlichem Angriffs... auf seinen Vorgesetzten, Captain Charles Alidos.
Ich hab es dir doch gesagt.	Du verschwendest deine Zeit.	- Ich bringe es nie zu was.	- Sag nicht so was.	- Doch.	Siehst du diese Pfeifen?	- Rauch eine und entspann dich.	Wusstest du, dass ich die Pfeifen in meiner Schublade hatte?	Ist das so wichtig?	Das werde ich dir verraten.	Ich hab diese Pfeifen gekauft, bevor ich dich kannte.	Das war, nachdem schicke Krawatten nicht mehr in waren, aber bevor graue Anzüge gefragt waren.	Ich dachte, mit einer Pfeife würde ich so erfolgreich wie Gregory Peck aussehen.	Gregory Peck?	Ich verstehe nicht, was du meinst.	Weißt du was?	Du hast Recht.	Die verdammte Pfeife blieb nicht mal an.	Ein Psychiater sagte mal auf einer Party, dass ich beim Rauchen meine psychischen Spannungen zeige.	Ein Teil von mir will Erfolg und ein Teil will Misserfolg.	Ich wusste nie, ob ich ein- oder ausatmen sollte.	Darum ging die Pfeife immer aus.	Er hatte Recht.	Meine Pfeife blieb nicht an und jetzt bin ich raus.	Ich warte später um die Ecke auf dich.	Um die Ecke?	Rock, mein Schatz, bitte...	- Trink nicht zu viel.	- Nein, nicht zu viel.	Gerade genug.	- Ist er wirklich hier?	- Hier treffen wir uns immer.	- Er ist bestimmt schon weg.	- Nein, ich kann ihn hören.	Meckere nicht.	Er ist ein Genie.	Die Akustik ist da unten bestimmt besser.	Holen wir das Genie mal da raus.	Dann mal los.	Sei leise, Genie.	Mr. Rufus sagte, du hättest Mr. Ezzarus, den Vorsitzenden von Stay-Put umgerannt.	Er sah deinen Entwurf und mochte die Idee mit Rita Marlowe.	Er sagte zu Junior, wenn er Rita Marlowe anheuert, wird Stay-Put weiter bei der Agentur bleiben.	Mr. Rufus sagte, Junior habe Miss Marlowe gesucht.	Er kann sie nicht finden.	Nicht mal die Detektive können sie ausfindig machen.	Mr. Rufus sagt, wenn du sie ausfindig machst, wirst du befördert und kriegst vielleicht sogar mehr Geld.	Hörst du, Rock?	April, meine kleine Detektivin...	"Onkel Rockwell, ich bin im Kino.	Dein Essen ist im Ofen.	Deine April."	Iss schon mal.	Ich hol die Einwilligung, falls mein Kopf mitmacht.	Was machst du hier?	Hör zu, heute Morgen hast du gesagt, du wüsstest Rita Marlowes Versteck.	- Das ist geheim.	- Sag es.	Ich könnte zweiter Direktor werden.	Zweiter Direktor?	Du hast wieder getrunken.	Iss etwas Popcorn, dann geht's dir besser.	Mir geht's gut.	Sag mir Ritas Adresse.	Was ist mit meinem Taschengeld?	- Es wird verdoppelt.	- Ich glaube, die Adresse ist...	- Na gut, verdreifacht.	- Nein, nein, sie lautet bestimmt...	Komm schon, April.	Nenn eine Summe.	- Sie ist in den Knickerbocker Towers.	- Schurkin.	Drei Tüten Popcorn, bitte.	Wenn du deine Klappe hältst und mich reden lässt, erkläre ich es dir.	Ich weiß, dass du gerade drehst, Bobo, aber ich musste dir sagen, dass es mir egal ist, dass ich es genieße, weg von dir zu sein.	Vorsicht.	Nicht so fest.	Was?	Du willst wissen, wer hier ist?	Natürlich ist es nicht Vi.	So ein Quatsch.	Warum bin ich wohl nach New York gekommen?	- Er ist wütend.	Vi, rede wie ein Mann.	- Wozu?	Bobo soll denken, hier sei ein Mann.	Ich mag wie ein Mann aussehen, aber ich klinge nicht wie einer.	Er ist ein sehr einflussreicher New Yorker.	Er geht gerade völlig darin auf, den Champagner zu öffnen.	Vi, wenn das der Hotelpage ist, dann lass ihn rein.	Er soll mit Bobo reden.	- Wie geht's?	Ich bin Rockwell Hunter.	- Kommen Sie rein, Rockwell.	Ich möchte zu Miss Marlowe.	Wir möchten keinen zu warmen Champagner.	Jetzt hat er noch Raumtemperatur, aber die steigt gerade an, falls du meine Anzüglichkeit verstehst.	Er?	Das ist nicht mal ein Hotelpage.	Er hat zwar keine Uniform, aber nur die Stimme zählt.	Sagen Sie was.	Miss Marlowe, ich bin Rockwell Hunter.	Sein Name klingt sehr einflussreich.	Zufälligerweise ist sein Name Rockwell Hunter.	Was machen Sie?	Ich arbeite für La Salle Jr., Raskin, Pooley  Crocket.	Die Werbeagentur?	All diese Namen - Sie klingen so einflussreich.	Er ist nur ein großer, einflussreicher Werbetyp, mehr nicht.	- Was tun Sie genau?	- Ich schreibe Werbung fürs Fernsehen.	Auf so einen würde ich mich nie einlassen, oder?	So einen hattest du noch nicht.	Überlegen Sie sich etwas Anderes.	Was?	Ja, ich hab's dir gesagt, mein Süßer.	Er heißt Rock Huntley von La Salt, Ratskin, Dooley  Crumpet.	- Welche Position wäre besser?	- Zweiter Direktor wäre erheblich besser.
Spencer Tracy hätte es nicht besser gesagt.	- Vielen Dank, Miss Marlowe.	- Sie sind der Beste, Bärchen.	Sagen Sie mehr.	Erzählen Sie ihm, wir arbeiten zusammen.	Na los.	Das ist doch verrückt.	Ja, Süßer.	Außerdem bin ich noch Direktor von Rita Marlowe Productions, Süßer.	Das gibt ihm den Rest.	Aber ich soll in meiner Firma auch wichtig sein.	Entschuldigung.	Ich habe Sie im Abspann ausgelassen, um es in der Fachsprache zu sagen.	Ja.	Ich bin der Direktor von Rita Marlowe Productions Incorporated, aber Miss Marlowe ist die eigentliche Chefin der Firma.	Sie tun mir weh.	Das Wichtigste kommt aus Hollywood.	Es wurde berichtet, dass sich Bobo Brannigansky, der Urwaldmensch, und die Kinogöttin Rita Marlowe getrennt haben.	Bobo wurde in einem Urwald in Hollywood nach einem Ferngespräch mit Rita von unserem Reporter Dick Whittinghill interviewt.	Hier ist Dick Whittinghill.	Wir sind hier in einem TV-Dschungel, um den Urwaldmenschen zu interviewen.	- Bobo.	- Ja.	Bobo, was sagte Rita über ihren neuen Freund?	Also, sie nennt ihn "Kuschelbärchen".	Mir ist das egal, aber wissen Sie, sie hätte sich besser in einen Adeligen, einen Herzog oder Graf verlieben sollen.	Auch ein Prinz wär nicht so übel gewesen.	Aber ein Reklamefritze?	Da bricht mir ja der kalte Schweiß aus.	Mein Make-up verläuft und sogar mein Haarteil löst sich ab.	- Sagte Rita, wer ihr Kuschelbärchen ist?	- Ja.	Er ist Direktor einer dieser Werbeagenturen, die einen verwirrend langen Namen haben.	Sein Name ist Hunter, Rockwell Hunter.	Onkel Rockwell und Rita Marlowe?	Es muss ein anderer Rockwell Hunter sein.	Tschüss, Evelyn.	Benimm dich gut beim Psychiater.	Daddy, im Radio sagten sie, Rita Marlowe sei in Rock Hunter verliebt.	Warte.	Ich fahr mit dir mit.	Bobo zufolge ist Ritas neue Flamme der Werbemanager Rockwell Hunter,	Direktor von La Salle Jr., Raskin, Pooley  Crocket.	Ich mache mir keine Sorgen wegen Rita und Kuschelbärchen.	Rita wird auf allen Vieren zu mir zurückgekrochen kommen.	Aber jetzt zurück zum Dreh.	Danke, Bobo Brannigansky.	Bis bald, Leute.	Auf allen Vieren?	Hast du das gehört?	Wie undankbar.	Selbst schuld.	Du verdirbst alle Kerle, die du aufgabelst.	- Ich werde ihn zermürben.	- Wo gehst du hin?	Sein Toupet wird so lose sein, dass er nur noch Straßentheater spielen kann.	Wo ist Kuschelbärchen?	Onkel Rockwell schläft noch.	Er kam wohl spät nach Hause.	Ich weiß.	Bald wird es Geld hageln.	Dein Onkel und Rita Marlowe sind ein Paar.	- Stimmt es, was ich im Fernsehen...	- Es steht fast auf jeder Titelseite.	Gestern gab sie mir ein Autogramm, heute ist sie meine Tante.	Du bist die größte Entdeckung seit Chlorophyll.	- Was wollen die?	- Rita Marlowes neues Herzblatt sehen.	Meine Arterien platzen gleich.	Sie wissen, was passiert ist.	Hallo.	Ja, Miss Parsons.	Moment.	Louella will alles über deine Hochzeitspläne wissen.	Ich heirate Jenny.	Miss Marlowe weiß das Datum noch nicht.	Du erfährst es zuerst, Lolly.	Was wird Jenny denken, wenn sie diesen Unsinn liest?	Sie wird es schon verstehen.	Was ist denn passiert?	Nichts.	Ich sollte Ritas Mann aus dem Urwald eifersüchtig machen, sonst nichts.	Ich habe mitgespielt, um ihre Einwilligung zu kriegen.	Hallo?	Hallo, Earl.	Earl Wilson.	Ich frage ihn.	Er will Ritas Maße wissen.	- Keine Ahnung.	- Er weiß es nicht.	Es war dunkel.	Alle klar, Earl.	Das wird ihm gefallen.	Er schickt ein Messband.	- Wieso bist du nicht in der Schule?	- Ich putze für meine zukünftige Tante.	Das ist sie nicht.	Deine zukünftige Tante wohnt oben.	- Onkel, kämpf nicht gegen deine Natur an.	- Mach dich vom Acker und geh zur Schule.	Selbst meine Nichte dreht durch.	- Hast du ihre Einwilligung?	- Ich kriege sie noch.	Ich kam nach Hause, hatte einen Schlummertrunk und schlief ein.	Mit Rita Marlowe unterm Pantoffel?	"Unterm Pantoffel?" Hast du sie gesehen?	Lass dir den Erfolg ruhig zu Kopf steigen.	Wieso soll ich erfolgreich sein?	Nur weil ein Fernsehurwaldmensch was unter einem Plastikbaum erzählt?	Ich war schon immer ein Versager.	Ich hab nicht mal Talent zum Pfeiferauchen.	Um Talent geht es doch gar nicht.	Würde Talent zu Erfolg führen, könnten die Brooks Brothers zumachen und Fernsehstudios würden in Supermärkte verwandelt.	Es geht um Erfolg, um eine Welt, in der schicke Autos Bahnen und Busse ersetzen, in der Frauen schön und willig sind.
Ich komme gleich nach.	Es wird Zeit, Wade.	Ich bringe ihn hinten raus.	Bleiben Sie hier bei Alice.	Wenn wir bei den Viehkoppeln sind... nehmen Sie meine Frau und bringen sie aus der Stadt.	In Ordnung.	Sorge dich nicht.	Ich bringe ihn nach Yuma und komme gleich wieder zurück.	Ich werde auf dich warten.	Noch ein Schuss und ich töte Sie.	Ich sagte, du hast nur einen Schuss.	Ziele nächstes Mal besser.	Da sind sie!	- Die nächste Ecke wird schwierig.	- Sehr aufmerksam von Ihnen.	Geh zuerst und sie kriegen dich von da oben.	Geh nach mir und sie erschießen dich von hier.	- Hat gut geklappt, nicht wahr?	- Ja.	Warte.	Einer meiner Männer ist da oben auf dem Dach.	Warum winkst du ihm nicht?	Absolut pünktlich.	Dann muss ich nicht warten.	Du kannst immer noch aus der Sache aussteigen.	Gehen Sie über die Straße.	Jetzt!	Sie wollen zum Zug!	- Wieso bleiben Sie stehen?	- Lauf weg, bevor sie dich töten.	Vorwärts.	Wie du willst.	So weit ist es nicht.	Das sollten wir ganz leicht schaffen.	- Sie sollen rauskommen.	- Sag es ihnen selbst.	Zu schade, Dan.	War ein guter Versuch.	Wir springen auf den Gepäckwagen.	Bleibt wo ihr seid!	Duck dich, Ben!	Runter, Ben!	Ich bringe ihn um!	- Verschwinden wir.	- Woher weiß ich, dass Sie springen?	- Warum hast du das getan?	- Ich schulde niemandem gern etwas.	Du hast mir im Hotel das Leben gerettet.	Außerdem bin ich schon mal aus Yuma ausgebrochen.	Mein Job ist beendet, wenn ich dich hingebracht habe.	Untertitel:	SDI Media Group
Ich habe sehr genau zugehört, und... mir scheint, dass dieser Mann einige sehr gute Argumente hat.	So wie es vor Gericht präsentiert wurde, scheint der Junge oberflächlich schuldig.	- Aber vielleicht, wenn wir tiefer...	- Kommen Sie schon, ja?	Ich möchte eine Frage stellen.	Nehmen wir an, der Junge hat wirklich den Mord begangen.	Das geschah um 10 Minuten nach 12.	Und wie wurde er von der Polizei festgenommen?	Er kam zurück nach Hause...	so gegen drei Uhr, und wurde von zwei Kriminalbeamten im Flur des Hauses festgenommen.	Jetzt meine Frage:	Wenn er seinen Vater wirklich tötete, warum sollte er dann drei Stunden später zurück nach Hause kommen?	Hätte er keine Angst, gefasst zu werden?	Er kam wegen des Messers.	Ist unschön, Messer in der Brust anderer zu lassen.	Ja, besonders in der von Verwandten.	Ich kann daran nichts Komisches entdecken.	Der Junge wusste, das Messer konnte identifiziert werden.	- Er musste es vor der Polizei haben.	- Wenn er die Gefahr erkannte, warum hat er es dann überhaupt zurückgelassen?	Wir können wohl annehmen, dass er nach dem Mord panikartig den Tatort verließ.	Er beruhigte sich und merkte, das Messer fehlte.	Das hängt dann von Ihrer Definition von Panik ab.	Er hätte ruhig genug sein müssen, um die Fingerabdrücke vom Messer zu wischen.	Wo fing also die Panik an, und wo hörte sie auf?	Sie waren für schuldig.	Auf wessen Seite sind Sie?	Ich glaube nicht, dass ich irgendeiner Seite treu sein muss.	- Ich stelle einfach nur Fragen.	- Das ist jetzt spontan gedacht, aber...	Wenn ich der Mörder wäre, hätt ich's riskiert, wär wegen des Messers zurück.	Ich wette, er dachte, keiner hätte ihn gesehen und dass die Leiche erst am Morgen entdeckt würde.	Immerhin war es mitten in der Nacht.	Er dachte, es würde Tags darauf entdeckt.	Verzeihung.	Genau darum geht es mir.	Die Frau von gegenüber sagte aus, dass sie, direkt nachdem sie den Mord sah, also einen Moment nach der Bahn, aufschrie und dann die Polizei rief.	Der Junge muss also garantiert den Schrei gehört haben.	Er wusste also, dass jemand etwas gesehen hatte.	Ich glaube einfach nicht, dass er zurückgegangen wäre.	Zwei Dinge.	Erstens:	Er hat den Schrei vielleicht nicht gehört.	Vielleicht zu leise.	Zweitens:	Wenn doch, dann ohne die Verbindung herzustellen.	Er wohnte in einer Gegend, in der Schreie normal waren.	- Da haben Sie Ihre Antwort.	- Vielleicht.	Vielleicht hat er seinen Vater ermordet.	Hörte den Schrei nicht, lief in Panik davon, beruhigte sich später und kam trotz des Risikos des Messers wegen zurück.	Vielleicht geschah all dies, aber vielleicht auch nicht.	Es gibt genug Zweifel, um sich zu fragen, ob er zur Tatzeit überhaupt da war.	Was soll das heißen?	Hat der alte Mann ihn nicht weglaufen sehen?	Er verdreht die Tatsachen.	Hat der alte Mann den Jungen um 12.10 weglaufen sehen oder nicht?	- Also ja oder nein?	- Er sagt, er hat ihn gesehen.	Sagt, er hat ihn gesehen?	Na, wie finden Sie das?	- Zeugen können sich irren.	- Klar, wenn man das so will!	- Oder wenn er es will!	- Hören Sie mit dem Schreien auf.	Vielleicht brauchen wir etwas Schreien.	Die ändern ständig die Geschichte.	Hörte den Schrei, hörte ihn nicht - wo ist der Unterschied?	Sie reden über kleine Details und vergessen das Wichtige.	- Ich möchte eine neue Abstimmung.	- Ich rede hier.	Eine erneute Abstimmung wird verlangt.	Setzen wir uns jetzt.	Hab noch nie unnötig so viel Zeit vergeudet gesehen.	Das dauert bloß einen Moment.	OK, ist wohl am fixesten rauszufinden, wer für nicht schuldig ist.	Alle, die für nicht schuldig sind, bitte melden.	Das Gleiche.	Eins, zwei, drei nicht schuldig.	Neun schuldig.	Und wo sind wir jetzt?	Wir können noch Dienstag hier quasseln.	Wo führt das hin?	Verzeihung.	Ich stimme mit nicht schuldig.	Was reden Sie da?	Ich meine, wir werden hier alle langsam verrückt oder so.	Der Junge ist schuldig.	Warum hören Sie nicht auf die Tatsachen?	Sagen Sie es ihnen, ja?	Es wird langsam lächerlich.	Es steht acht zu vier für schuldig.	Was geht hier ab?	Die Liebe-deinen- benachteiligten-Bruder-Woche, oder so?	Ich will wissen, warum Sie anders stimmen.	Begründen Sie's.	Ich muss mich nicht rechtfertigen.	Ich habe berechtigte Zweifel.	Berechtigte Zweifel?	Das sind nur Worte.	Sehen Sie hin.
- Für den, liebend gern.	Sie tun mir Leid.	Was muss das für ein Gefühl sein, das zu wollen!	Sie führen sich auf wie ein selbsternannter öffentlicher Rächer.	Sie wollen den Tod des Jungen, weil Sie es wollen, nicht wegen der Fakten.	- Sie sind ein Sadist.	- Sie...	Lassen Sie mich los!	Den bring ich um!	Den bring ich um!	Sie meinen nicht wirklich, dass Sie mich umbringen wollen, oder?	- Stimmt was nicht?	Ich hab Lärm gehört.	- Nein, alles in Ordnung.	War nur... freundschaftlicher Streit.	Wir sind mit dem Grundriss fertig.	Den können Sie haben, wenn Sie wollen.	Bitte.	Was gibt's da zu gucken?	- Jemand muss anfangen.	- Ich bitte um Verzeihung...	Ich bitte um Verzeihung.	Was sind Sie so höflich?	Aus dem gleichen Grund, aus dem Sie es nicht sind.	Ich wurde so erzogen.	Diese Streitereien...	Dazu sind wir nicht hier, zum Streiten.	Wir tragen eine Verantwortung.	Das hab ich immer für bemerkenswert gehalten in der Demokratie.	Dass wir...	Wie heißt das?	Benachrichtigt.	Dass wir benachrichtigt werden, hierher zu kommen, um Schuld und Unschuld eines Mannes zu beurteilen, den wir... nicht kennen.	Wir haben nichts zu verlieren oder zu gewinnen durch... durch unser Urteil.	Das ist ein Grund dafür, dass wir stark sein.	Wir sollten daraus nichts...	Persönliches machen.	Falls sonst keiner 'ne Idee hat, hab ich hier vielleicht eine tolle.	Werfen wir's raus und gucken, ob die Katze es aufleckt.	- Ob die Katze es aufleckt?	- Ja.	Der Junge...	Sehen Sie nur, wie dunkel es draußen wird.	Ich wette, wir kriegen 'nen Sturm.	Mann, oh Mann.	Ist echt heiß, hm?	- Verzeihung, aber... schwitzen Sie nie?	- Nein.	Hören Sie.	Ich...	Ich frage mich, ob...	Vielleicht...	sollten wir noch mal abstimmen.	Klasse.	Danach könnten wir vielleicht ein bisschen Tanz und Erfrischung anbieten.	- Herr Obmann?	- Tja, ich bin einverstanden.	Will jemand nicht abstimmen?	He, kommen Sie.	- Tut mir Leid.	- Ich denke, wir sollten offen abstimmen.	Die Stimme laut einzeln abgeben, wissen Sie?	Sehen, wer wo steht.	Klingt fair, denke ich.	Jemand dagegen?	OK.	Ich rufe Ihre Geschworenennummern auf.	Eins?	Oh, das bin ja ich.	Ich stimme schuldig.	Zwei?	Nicht schuldig.	Nummer drei?	Schuldig.	Nummer vier?	Schuldig.	Nummer fünf?	Nicht schuldig.	Nummer sechs?	Nicht schuldig.	Nummer sieben?	Schuldig.	Nummer acht?	Nicht schuldig.	- Nummer neun?	- Nicht schuldig.	- Nummer zehn?	- Schuldig.	Nummer elf?	Nicht schuldig.	Nummer zwölf?	Nummer zwölf!	Schuldig.	Es steht jetzt sechs zu sechs.	Und es geht in die Verlängerung.	Sechs zu sechs!	Ich sag es Ihnen, einige von Ihnen hier müssen irre sein.	Ein Junge wie der!	Ich glaube, was für ein Junge er ist, hat nichts damit zu tun.	- Fakten entscheiden den Fall.	- Ersparen Sie mir das!	Ich hab genug von Fakten.	Sie verdrehen sie gerade, wie Sie wollen.	Das ist genau das Argument dieses Herrn.	Ich meine, Sie schreien hier ständig aus Leibeskräften herum...	Ich wär gern ein paar Jahre jünger.	Dieser Mann geht mir auf die...	- Mann, ist das heiß hier.	- Ein Glas Wasser?	Nein, nein.	Danke.	Danke.	- Das regnet noch.	- Wie haben Sie das nur rausgefunden, Killer?	- Wieso haben Sie anders gestimmt?	- Da war einfach Raum für Zweifel.	- Das können Sie nicht belegen.	- Ich seh das nicht so.	- 'Ne Menge Details sind nie rausgekommen.	- Ja, ja, viel Glück.	Kommen Sie.	Sie sind wie alle andern.	Sie denken zu viel, Sie sind verwirrt.	- Wissen Sie, was ich meine?	- Ich glaube nicht, Sie haben das Recht...	Großmaul.	Sehen Sie sich an, wie das runterkommt, na?	Wissen Sie, das erinnert mich an einen Sturm im letzten...	War es November?	Ich weiß es nicht.	Dann irgendwann.	Das war vielleicht ein Sturm.	War mitten in einem Spiel.	Wir lagen zurück - sieben zu sechs.	Wir warfen uns den Ball zu, verteidigten.	Den Läufer unterbrochen, durch, genau rein, durch...	Und...	Wir hatten diesen Jungen	- Slattery.	Der war bärenstark.	Einfach stark.	Ich wünschte, ich hätt noch so einen.	Ach, hab ich ganz vergessen.	Ich bin zweiter Trainer an der Andrew-J.	-McCorkle-High-School.	Ist auf der Queens.	Also... wir fangen gerade an, so richtig schön vorzustoßen.	Wissen Sie, deren ganze Verteidigung...	löste sich gerade in Wohlgefallen auf.	Und dann fängt es an zu schütten wie aus Gießkannen, genau wie jetzt.	Einfach... platsch!	Sie wissen schon, so richtig heftig.
Und so wurde es gemacht.	Jetzt sagen Sie mal, dass ich mich irre.	- Nach unten und rein.	Keine Frage.	- Moment mal.	Geben Sie mir das mal?	Mann, ich hasse diese Dinger.	- Haben Sie schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?	- Nein.	Hat jemand hier schon mal 'ne Messerstecherei gesehen?	Na ja, ich.	Meine Hintertreppe, wissen Sie, das Gelände gegenüber, Hinterhof.	Schnappmesser gehörten zum Viertel.	Komisch, dass ich nicht schon eher daran gedacht habe.	- Wie benutzt man ein Schnappmesser?	- Tja, man würde es nie so benutzen.	Sehen Sie, Sie verlieren zu viel Zeit beim Umdrehen.	So macht man das.	Von unten.	Jeder, der mal eins benutzt hat, würde das nur so machen.	- Sind Sie sich sicher?	- Ja.	- Deshalb schnappen die so raus.	- Der Junge konnte gut mit Messern umgehen?	Denken Sie, er hätte dem Vater die tödliche Wunde zufügen können?	Nein.	Nicht bei der Erfahrung, die er im Umgang mit diesen Dingern hat.	- Ich denke, er hätte ihn von unten genommen.	- Woher wissen Sie das?	- Waren Sie dort, als er ermordet wurde?	- Nein.	Das war aber auch sonst keiner.	Was soll dieser Mumpitz?	Ich glaub es einfach nicht.	(Makler) Man kann nicht bestimmen, wie er ihn verwundet hätte bloß weil er wusste, wie man mit 'nem Messer umgeht.	- Was meinen Sie?	- Ich weiß nicht.	- Was soll das heißen, Sie wissen nicht?	- Ich weiß nicht.	- Und Sie?	- Ich weiß nicht, was die anderen denken aber mir reicht dieses Gelaber so langsam.	Das führt doch zu nichts.	Also muss ich die Lage wohl lösen.	Ich ändere meine Stimme zu nicht schuldig.	- Wie bitte?	- Sie haben es gehört.	Mir reicht's.	- Ihnen reicht's?	Das ist keine Antwort.	- Ihnen geht es nur um Sie selbst.	- Wissen Sie das?	- Er hat Recht.	Das ist keine Antwort.	Was für ein Mann sind Sie?	Sie haben hier mit allen anderen für schuldig gestimmt bloß weil Ihnen ein paar Baseballkarten ein Loch in die Tasche brennen.	Jetzt stimmen Sie anders, weil Sie sagen, dass Sie genug haben von dem Gerede?	- Jetzt hören Sie mal, Kumpel...	- Wer gibt Ihnen das Recht so mit einem Menschenleben zu spielen?	Ist Ihnen egal...	Also, Moment mal.	So können Sie nicht mit mir reden.	Ich kann so mit Ihnen reden.	Wenn Sie mit nicht schuldig stimmen wollen dann tun Sie's aus Überzeugung, nicht weil Sie genug haben.	Und wenn Sie ihn für schuldig halten, stimmen Sie auch so.	Oder haben Sie nicht den Mut, zu tun, was Sie für richtig halten?	- Jetzt hören Sie mal...	- Schuldig oder nicht?	- Das hab ich doch gesagt.	Nicht schuldig.	- Warum?	- Hören Sie, ich muss hier nicht...	- Doch, müssen Sie.	Sagen Sie's. Warum?	Ich...	Ich glaub nicht, dass er schuldig ist.	- Ich will eine neue Abstimmung.	- Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.	Handzeichen geht wohl am schnellsten.	Jemand dagegen?	Gut, alle, die für nicht schuldig stimmen, melden.	Eins, zwei, drei vier, fünf, sechs, sieben acht.	Neun.	Alle, die für schuldig stimmen, melden.	Eins, zwei, drei.	Tja, es steht neun zu drei für einen Freispruch.	Ich versteh euch Leute nicht.	Alle diese pingeligen kleinen Punkte die bedeuten nichts!	Sie haben den Jungen gesehen genau wie ich.	Sagen Sie nicht, Sie glauben dieses Märchen vom verlorenen Messer und vom Kinobesuch?	Sie wissen, wie diese Leute lügen.	Es ist ihre Natur.	Was zum Teufel?	Ich muss es Ihnen nicht sagen.	Die wissen nicht, was Wahrheit ist.	Und die brauchen auch keinen besonderen Grund, um wen umzubringen.	Nein, mein Herr.	Die betrinken sich.	Das sind echte Säufer, alle unter denen.	Sie wissen das.	Und zack!	Schon liegt wer in der Gosse.	Niemand gibt denen die Schuld.	Die sind eben von Natur aus so.	Sie wissen schon, was ich meine?	Gewalttätig.	Wo gehen Sie hin?	Ein Menschenleben zählt bei denen nicht so viel wie bei uns.	Die saufen ohne Ende und streiten und kämpfen ständig und wird wer umgebracht, wird er halt umgebracht!	Denen ist das egal!	Klar, gibt es auch gute Dinge an ihnen.	Da bin ich der Erste, der das zugibt.	Ich kenne zwei, drei, die sind in Ordnung, aber das ist die Ausnahme.	Die meisten von denen sind gefühllos.	Die bringen alles fertig.	Was ist hier los?	Ich versuch's Ihnen zu erklären.	Sie machen einen großen Fehler, Sie alle.	Dieser Junge ist ein Lügner.	Ich weiß es.	Ich weiß alles über die.	Hören Sie mir zu.	Die taugen zu nichts.	Nicht einer von denen ist zu was nutze.
- Das hab ich doch gesagt.	Nicht schuldig.	- Warum?	- Hören Sie, ich muss hier nicht...	- Doch, müssen Sie.	Sagen Sie's. Warum?	Ich...	Ich glaube nicht, dass er schuldig ist.	Ich will eine neue Abstimmung.	Gut, eine erneute Abstimmung wird verlangt.	Handzeichen geht wohl am schnellsten.	Jemand dagegen?	Gut, alle, die für nicht schuldig stimmen, melden.	Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... acht.	Neun.	Alle, die für schuldig stimmen, melden.	Eins, zwei, drei.	Tja, es steht neun zu drei für einen Freispruch.	Ich verstehe euch Leute nicht.	Alle diese pingeligen kleinen Punkte, die bedeuten nichts!	Sie haben den Jungen gesehen genau wie ich.	Sagen Sie nicht, Sie glauben dieses Märchen vom verlorenen Messer und vom Kinobesuch?	Sie wissen, wie diese Leute lügen.	Es ist ihre Natur.	Was zum Teufel?	Ich muss es Ihnen nicht sagen.	Die wissen nicht, was Wahrheit ist.	Und die brauchen auch keinen besonderen Grund, um wen umzubringen.	Nein, mein Herr.	Die betrinken sich.	Das sind echte Säufer, alle unter denen.	Sie wissen das.	Und zack!	Schon liegt wer in der Gosse.	Niemand gibt denen die Schuld.	Die sind eben von Natur aus so.	Sie wissen schon, was ich meine?	Gewalttätig.	Wo gehen Sie hin?	Ein Menschenleben zählt bei denen nicht so viel wie bei uns.	Die saufen ohne Ende und streiten und kämpfen ständig, und wird wer umgebracht, wird er halt umgebracht, denen ist das egal!	Klar, gibt es auch gute Dinge an ihnen.	Da bin ich der Erste, der das zugibt.	Ich kenne zwei, drei, die sind in Ordnung, aber das ist die Ausnahme.	Die meisten von denen sind gefühllos.	Die bringen alles fertig.	Was ist hier los?	Ich versuch's Ihnen zu erklären.	Sie machen einen großen Fehler, Sie alle.	Dieser Junge ist ein Lügner.	Ich weiß es.	Ich weiß alles über die.	Hören Sie mir zu.	Die taugen zu nichts.	Nicht einer von denen ist zu was nutze.	Ich meine, was ist hier drin los?	Ich sage meinen Teil, und Sie...	Hören Sie mir zu.	Ich...	Wir sind...	Wir...	Dieser Junge steht hier vor Gericht.	Seine Sorte.	Kennen Sie die denn nicht?	Hier...	Hier herrscht eine Gefahr.	Diese Leute sind gefährlich.	Sie sind...	Wild.	Hören Sie mir zu.	Hören Sie mir zu.	Das habe ich.	Jetzt setzen Sie sich hin, und tun Sie Ihren Mund nicht mehr auf.	Manchmal...	Ich sag es Ihnen.	Es ist immer schwierig, persönliche Vorurteile aus so etwas herauszuhalten.	Wo Sie ihnen auch begegnen, Vorurteile verdunkeln immer die Wahrheit.	Ich weiß nicht wirklich, was die Wahrheit ist.	Es wird wohl nie jemand wirklich wissen.	Neun von uns scheinen jetzt an die Unschuld des Angeklagten zu glauben.	Aber wir setzen nur auf Mutmaßungen.	Wir können uns irren.	Vielleicht wollen wir einen Schuldigen freisprechen.	Ich weiß es nicht.	Niemand kann es wirklich wissen.	Aber wir haben berechtigte Zweifel.	Und das ist etwas sehr Wertvolles in unserem System.	Die Geschworenen können einen Mann nur verurteilen, wenn sie sicher sind.	Wir neun können nicht verstehen, wie Sie drei noch so sicher sein können.	- Vielleicht können Sie's klären.	- Ich versuch's.	Sie haben sehr gute Argumente, aber ich glaube noch immer an seine Schuld.	Dafür habe ich zwei Gründe, erstens:	die Aussage der Frau von gegenüber, die den Mord beobachtete.	Das ist die wichtigste Aussage.	Und zweitens:	dass sie den Mord beschrieb und sagte, sie hätte gesehen, wie der Junge den Arm hob und mit dem Messer runter in die Brust seines Vaters stach.	Sie hat gesehen, wie er's tat.	Auf die falsche Art.	Völlig richtig.	Reden wir einen Augenblick über diese Frau.	Sie sagte, sie ging gegen 11 Uhr an diesem Abend zu Bett.	Ihr Bett stand neben dem Fenster, und sie konnte heraus und direkt in das Zimmer des Jungen auf der anderen Seite der Straße sehen.	Sie wälzte sich über eine Stunde im Bett hin und her.	Endlich, ungefähr um zehn Minuten nach 12, drehte sie sich zum Fenster um, und als sie hinaussah, sah sie den Mord durch die Fenster einer fahrenden Bahn.	Sie sagte, dass das Licht nach dem Mord ausging, aber dass sie den Jungen deutlich gesehen hätte, wie er den Vater erstach.	Soweit ich sehen kann, ist diese Aussage unerschütterlich.	- Nun, da haben Sie überzeugende Argumente.	- Was meinen Sie?	Was ist mit Ihnen?	Ich weiß nicht.	So viel Beweismaterial.	Ziemlich komplizierte Sache.
Vielleicht verstehen Sie den Begriff "berechtigte Zweifel" nicht ganz.	Was soll das heißen, ich verstehe ihn nicht?	Wie finden Sie den Typen?	Die sind doch alle gleich.	Kommen hierher, und bevor sie auch nur Luft holen, erzählen sie uns, wie wir den Laden zu schmeißen haben.	- Junge, ist der Typ arrogant!	- He, es ist gut jetzt.	Hören wir mal zwei Minuten mit dem Streiten auf hier drinnen.	So, wer hat was Konstruktives zu sagen?	Ich möchte etwas durchgehen, wenn es Ihnen nichts ausmacht.	Ein wichtiges Argument der Anklage war, dass der Junge behauptete, im Kino gewesen zu sein, als der Mord stattfand, und sich dann nicht mehr an die Filmtitel und die Darsteller erinnern konnte.	- Das hat dieser Herr hier angesprochen.	- Korrekt.	Es war das einzige Alibi des Jungen, und er konnte es nicht mit Details belegen.	Wenn Sie der Junge wären, könnten Sie sich an Details erinnern, nachdem Sie was stark mitgenommen hat, z.B. die Schläge ihres Vaters?	Ich denke ja, wenn es besondere Details zu erinnern gäbe.	Der Junge konnte sich nicht daran erinnern, weil er nicht da war.	Laut Aussage der Polizei wurde der Junge in der Küche vernommen, während die Leiche seines Vaters im Schlafzimmer lag.	Glauben Sie, Sie könnten sich da erinnern?	- Ja.	- Unter großem emotionalen Stress?	- Unter großem emotionalen Stress.	- Vor Gericht erinnerte er sich korrekt.	Ja.	Sein Anwalt hat sich große Mühe gegeben, das zu zeigen.	Er hatte drei Monate Zeit zum Auswendiglernen bis zur Verhandlung.	Ein Anwalt kann leicht herausfinden, was in einer bestimmten Nacht lief.	Ich nehme jetzt die Aussage direkt nach dem Mord, wo er sich in keiner Weise erinnerte - großer emotionaler Stress hin oder her.	- Ich möchte Ihnen eine persönliche Frage stellen.	- Bitte sehr.	- Wo waren Sie gestern Abend?	- Ich war den ganzen Abend zu Hause.	- Die Nacht davor?	- Was soll das denn werden?	Ist schon gut.	Ich bin um 8.30 aus dem Büro und sofort nach Hause und zu Bett.	- Und die Nacht zuvor?	- Das war...	Dienstagabend.	- Das Bridgetournier.	Ich spiele Bridge.	- Montagabend?	Wenn Sie bei Silvester 1954 angekommen sind, sagen Sie Bescheid.	Montagabend?	Montagabend...	Meine Frau und ich sind ins Kino.	- Was haben Sie sich angeschaut?	- Der rote Kreis.	Ein Krimi.	- Wie hieß der zweite Film?	- Die...	Ich sag's Ihnen gleich.	Die...	Bemerkenswerte Frau...	Irgendwas.	Frau Bainbridge.	Die bemerkenswerte Frau Bainbridge.	Ich hab den gesehen.	Er hieß Die erstaunliche Frau Bainbridge.	Ja.	Die erstaunliche Frau Bainbridge.	Wer waren die Darsteller in Die erstaunliche Frau Bainbridge?	Barbara...	Long, war das glaube ich.	Ein dunkles, sehr hübsches Mädchen.	- Ling oder...	Long.	Irgend so was.	- Wer noch?	Von denen hatte ich noch nie zuvor gehört.	Es war ein sehr billiger zweiter Film mit unbekannten...	Und Sie standen nicht unter emotionalem Stress, oder?	Nein.	Stand ich nicht.	- Ich denke, das Argument ist klar.	- Tolles Argument.	Sie können reden, bis lhre Zunge auf'm Boden schleift.	Der Junge ist schuldig.	Verstehen Sie mich, mein Freund?	- Haben Sie noch Hustenbonbons?	- Die sind alle weg, mein Freund.	Oh, Mann.	Sehen Sie sich den Regen an.	Das war's denn wohl mit lhrem Spiel.	Ist nur ein Schauer.	Außerdem ist das Baseballquadrat überdacht.	Sagen Sie, könnte ich das Messer bitte einen Augenblick sehen?	Tja, wir hängen immer noch bei sechs zu sechs fest.	Wer hat 'nen Vorschlag?	- Fünf nach sechs.	Holen wir was zu essen.	- Wieso nicht bis sieben warten?	In Ordnung.	Ich möchte was sagen.	Es lässt mir keine Ruhe, und solange wir nicht weiter kommen...	Die ganze Sache mit der Stichwunde und wie sie entstand.	- Das sie nach unten geht, wissen Sie?	- Nicht schon wieder.	- Das wurde endlos durchgekaut.	- Ich weiß, aber kann dem nicht zustimmen.	Der Junge war 1,65 m groß.	Sein Vater war 1,85.	Das ist ein Unterschied von ganzen 20 cm.	Es ist schwer, jemand so viel größeren nach unten in die Brust zu stechen.	Geben Sie mir das.	Ich demonstriere es Ihnen.	Kann mal irgendeiner aufstehen?	Sehen Sie gut zu - noch mal mach ich's nicht.	Ich mach mich jetzt mal so 20 cm kleiner.	- So.	Vielleicht noch etwas mehr.	- OK, noch etwas mehr.	So... niemand wurde verletzt.	- Richtig?	- Richtig.	Niemand verletzt.	Also ich würde jemanden, der...
Mal sehen.	Es waren...	Vom Bett zur Tür sind es dreieinhalb Meter.	Der Flur ist 13 Meter lang.	Er hätte dreieinhalb Meter gehen, die Schlafzimmertür öffnen, 13 Meter laufen und die Eingangstür öffnen müssen, alles in 15 Sekunden.	- Meinen Sie, er hätte das gekonnt?	- Klar.	Er geht langsam. ihm musste im Gericht geholfen werden.	- Sie tun so, als wär's ein langer Marsch.	- Das ist es für so einen alten Mann.	- Was tun Sie da?	- Ich probier's aus.	Wie meinen Sie das?	Warum hat sein Anwalt das nicht erwähnt?	- Hat es vielleicht nicht bedacht.	- Meinen Sie, er ist doof?	Merkt doch jeder.	- Haben Sie es bedacht?	- Egal.	Er hat's nicht erwähnt, weil er wusste, es wäre schlecht für ihn.	Oder weil es bedeutet hätte, einen hilflosen, alten Mann zu schikanieren.	Das mögen Geschworene nicht.	Die meisten Anwälte vermeiden's.	- Was für ein Lump ist das?	- Genau das ist ja die Frage.	Geben Sie mir den Stuhl.	Die zwei Stühle sind das Bett.	Hab dreieinhalb Meter abgemessen.	Zimmertür hier.	Das ist verrückt.	So was kann man nicht nachmachen.	Der Flur war 13 Meter lang.	Ich messe ab der Wand da und wieder zurück.	Das ist Wahnsinn.	Wozu vergeuden Sie unser aller Zeit?	Ihnen zufolge dauert das nur 15 Sekunden.	So viel Zeit haben wir.	Kommen Sie.	Hören Sie auf.	OK.	OK, OK, Killer.	Ja.	Würden Sie dort als Eingangstür stehen?	Die Kette hing vor, denken Sie dran.	- Wer hat 'ne Uhr mit Sekundenzeiger?	- Ich.	Treten Sie laut auf.	Das ist der Aufschlag des Körpers.	Ab da können Sie stoppen.	- Was machen wir hier, Scharade spielen?	- Worauf warten wir?	Ich warte, bis der Zeiger auf der Zwölf steht.	Kommen Sie, machen Sie hin.	Er kann doppelt so schnell laufen.	Wenn ich schneller laufen soll, tu ich das.	- Kette.	Tür.	Stopp.	- Korrekt.	Die Zeit?	Genau... 41 Sekunden.	Ich denke, das hier geschah.	Der Alte hörte den Streit ein paar Stunden zuvor.	Als er im Bett war, hörte er den Körper aufschlagen, die Frau schreien, lief so schnell er konnte zur Eingangstür, hörte wen hinablaufen und nahm an, es sei der Junge.	- Ich denke, das ist möglich.	- Er nahm es an?	Junge, ich hab viel Unehrliches in meinem Leben gesehen, aber diese Vorführung ist unübertroffen.	Sie kommen alle her mit gebrochenen Herzen ob der Ungerechtigkeit im Slum.	Hören sich Märchen an.	Sie kommen bei diesen Waschweibern wohl damit durch.	Aber nicht bei mir.	Mir reicht's.	Was ist los mit euch Typen?	Sie wissen alle, dass er schuldig ist!	Soll er brennen!	- Er schlüpft uns durch die Finger.	- Durch die Finger schlüpfen?	- Sind Sie sein Vollstrecker?	- Einer von ihnen.	- Vielleicht möchten Sie den Schalter betätigen.	- Für den, liebend gern.	Sie tun mir Leid.	Was muss das für ein Gefühl sein, das zu wollen!	Sie führen sich auf wie ein selbsternannter öffentlicher Rächer.	Sie wollen den Tod des Jungen, weil Sie es wollen, nicht wegen der Fakten.	- Sie sind ein Sadist.	- Sie...	Lassen Sie mich los!	Den bring ich um!	Den bring ich um!	Sie meinen nicht wirklich, dass Sie mich umbringen wollen, oder?	- Stimmt was nicht?	Ich hab Lärm gehört.	- Nein, alles in Ordnung.	War nur... freundschaftlicher Streit.	Wir sind mit dem Grundriss fertig.	Den können Sie haben, wenn Sie wollen.	Bitte.	Was gibt's da zu gucken?	- Jemand muss anfangen.	- Ich bitte um Verzeihung...	Ich bitte um Verzeihung.	Was sind Sie so höflich?	Aus dem gleichen Grund, aus dem Sie es nicht sind.	Ich wurde so erzogen.	Diese Streitereien...	Dazu sind wir nicht hier, zum Streiten.	Wir tragen eine Verantwortung.	Das hab ich immer für bemerkenswert gehalten in der Demokratie.	Dass wir...	Wie heißt das?	Benachrichtigt.	Dass wir benachrichtigt werden, hierher zu kommen, um Schuld und Unschuld eines Mannes zu beurteilen, den wir... nicht kennen.	Wir haben nichts zu verlieren oder zu gewinnen durch... durch unser Urteil.	Das ist ein Grund dafür, dass wir stark sein.	Wir sollten daraus nichts...	Persönliches machen.	Falls sonst keiner 'ne Idee hat, hab ich hier vielleicht eine tolle.	Werfen wir's raus und gucken, ob die Katze es aufleckt.	- Ob die Katze es aufleckt?	- Ja.	Der Junge...	Sehen Sie nur, wie dunkel es draußen wird.	Ich wette, wir kriegen 'nen Sturm.	Mann, oh Mann.	Ist echt heiß, hm?	- Verzeihung, aber... schwitzen Sie nie?	- Nein.	Hören Sie.	Ich...	Ich frage mich, ob...
Es steht acht zu vier für schuldig.	Was geht hier ab?	Die Liebe-deinen- benachteiligten-Bruder-Woche, oder so?	Ich will wissen, warum Sie anders stimmen.	Begründen Sie's.	Ich muss mich nicht rechtfertigen.	Ich habe berechtigte Zweifel.	Berechtigte Zweifel?	Das sind nur Worte.	Sehen Sie hin.	Ihr unschuldiger Junge wurde gesehen, wie er das hier in seinen Vater rammte.	- Was ist damit, Herr Zweifler?	- Das ist nicht das Messer, erinnern Sie sich?	- Oh, klasse.	- Ich sage Ihnen, das ist völlig irre.	Ich meine, was sollen wir glauben?	Sie bauen Luftschlösser.	Wenn jemand wie der hier beim Kampf Dempsey gegen Firpo am Ring säße, würde er einem erzählen,...	Hören Sie.	Was ist jetzt mit dem alten Mann?	Sollen wir glauben, dass er nicht sah, wie der Junge nur 15 Sekunden nach dem Mord die Treppen runterraste?	Er erzählt das bloß, um wichtig zu tun, ja?	- Wozu?	- Moment mal.	Und wieder ist der Baltimore-Fan zu hören.	- Und hochfliegende Bälle sind wieder in.	- Moment mal.	Hören Sie.	- Sagte der alte Mann, er sei zur Tür gelaufen?	- Und?	- Da ist er angekommen, oder?	- Er sagte, er lief.	Glaube ich zumindest.	Ich erinnere mich nicht, aber ich frag mich, wie das gehen soll.	Er sagte, er ging vom Schlafzimmer zur Eingangstür.	Reicht das nicht?	- Wo war das Schlafzimmer?	- Am Ende des Flurs.	- Erinnern Sie sich nicht daran?	- Nein.	- Ich bitte um den Wohnungsgrundriss.	- Warum nicht eine neue Verhandlung?	Sie wollen als Einziger Beweisstücke sehen.	- Ich möchte's auch sehen.	- Ich möchte keine Zeit mehr vergeuden.	Wenn wir uns wieder den Unsinn mit der Leiche anhören müssen...	Nein, aber ich möchte wissen, ob ein alter Mann, der ein Bein nachzieht, in 15 Sekunden vom Schlafzimmer zur Eingangstür kann.	- Er sagte 20.	- Er sagte 15.	- 20. Was wollen Sie verdrehen?	- Er sagte 15.	Woher weiß er, wie lang 15 Sekunden sind?	Das kann man nicht wissen.	Er sagte 15 Sekunden.	Er war sich ganz sicher.	Er war ein alter Mann.	Er war verwirrt.	Wie kann er sich bei irgendetwas sicher sein?	Ich weiß nicht, was Sie beweisen wollen.	Er sagte, er sah den Jungen weglaufen.	Mal sehen, ob die Details das bestätigen.	Als der Körper aufschlug, sagte er, er hörte oben Laufschritte zur Tür hin.	Hörte, wie die Tür aufging, die Schritte runterkamen.	Er sagte, er sei, so schnell er konnte, zur Tür.	Wenn der Mörder sofort loslief...	- Ist er vielleicht nicht.	- Der Alte sagte doch.	Sie sollten zur Konferenz der Haarspalter gehen.	Wann hören Sie auf, schlaue Sprüche zu machen?	Mein Freund, für Ihre drei Dollar am Tag müssen Sie sich alles anhören.	Hier ist die Wohnung.	Die des Alten war genau darunter und sah genauso aus.	Hier die Hochbahn, das Schlafzimmer, Wohnzimmer, Küche, Bad, Flur, Treppe.	Der alte Mann war in diesem Zimmer hier.	Er sagt, er ist rüber zur Tür, den Flur runter, hat die Tür geöffnet und den Jungen gerade noch die Treppe runterrennen sehen.	Richtig?	So heißt es, zum 19. Mal.	- 15 Sekunden, nachdem der Körper aufschlug.	- Korrekt.	Mal sehen.	Es waren...	Vom Bett zur Tür sind es dreieinhalb Meter.	Der Flur ist 13 Meter lang.	Er hätte dreieinhalb Meter gehen, die Schlafzimmertür öffnen, 13 Meter laufen und die Eingangstür öffnen müssen, alles in 15 Sekunden.	- Meinen Sie, er hätte das gekonnt?	- Klar.	Er geht langsam.	Ihm musste im Gericht geholfen werden.	- Sie tun so, als wär's ein langer Marsch.	- Das ist es für so einen alten Mann.	- Was tun Sie da?	- Ich probier's aus.	Wie meinen Sie das?	Warum hat sein Anwalt das nicht erwähnt?	- Hat es vielleicht nicht bedacht.	- Meinen Sie, er ist doof?	Merkt doch jeder.	- Haben Sie es bedacht?	- Egal.	Er hat's nicht erwähnt, weil er wusste, es wäre schlecht für ihn.	Oder weil es bedeutet hätte, einen hilflosen, alten Mann zu schikanieren.	Das mögen Geschworene nicht.	Die meisten Anwälte vermeiden's.	- Was für ein Lump ist das?	- Genau das ist ja die Frage.	Geben Sie mir den Stuhl.	Die zwei Stühle sind das Bett.	Hab dreieinhalb Meter abgemessen.	Zimmertür hier.	Das ist verrückt.	So was kann man nicht nachmachen.	Der Flur war 13 Meter lang.	Ich messe ab der Wand da und wieder zurück.	Das ist Wahnsinn.	Wozu vergeuden Sie unser aller Zeit?	Ihnen zufolge dauert das nur 15 Sekunden.	So viel Zeit haben wir.	Kommen Sie.	Hören Sie auf.
Mal hören, was er zu sagen hat.	Moment.	Wir wollten es auf bestimmte Art tun.	Daran sollten wir uns halten.	Oh, hören Sie auf, so ein Kind zu sein, ja?	- Wie meinen Sie das, ein Kind?	- Was glauben Sie?	K-l-N-D:	Kind.	Bloß weil ich versuche, alles organisiert zu leiten?	Hier, Sie übernehmen die Verantwortung.	Ich halte einfach meinen Mund.	- Was regen Sie sich auf?	Beruhigen Sie sich.	- Sagen Sie das nicht.	Sie wollen den Vorsitz?	Nehmen Sie ihn.	Haben Sie so was schon mal gesehen?	- Sie finden das witzig?	- Vergessen Sie's, Mann. lst unwichtig.	Unwichtig?	Hier, machen Sie's selber.	Keiner will hier was ändern.	Sie leisten wunderbare Arbeit.	Ja, Sie sind toll.	Einfach toll, Mann.	Bleiben Sie, wo Sie sind, und spielen Sie.	Gut, hören wir, was es sonst noch zu sagen gibt.	Also wenn ich lhnen erzählen soll, was ich davon halte, bin ich einverstanden.	- Mann, ist mir gleich, was Sie tun.	- Gut. ich weiß nichts Tolles.	Ich weiß nur so viel wie Sie.	Laut der Aussagen sieht der Junge schuldig aus.	Vielleicht ist er's.	Ich hab sechs Tage lang dagesessen und zugehört, wie sich die Beweise mehrten.	Alle klangen so definitiv.	Langsam beschlich mich ein komisches Gefühl. ich meine, nichts ist so definitiv.	Es gibt Fragen, die ich gern gestellt hätte.	Vielleicht sind sie unwichtig, aber... lch hatte das Gefühl, die Verteidigung ging nicht tief genug im Kreuzverhör.	Er hat zu vieles durchgehen lassen - kleine Dinge.	Was für kleine Dinge?	Wenn die keine Fragen stellen, dann weil sie die Antworten schon kennen.	Ein Anwalt kann auch einfach nur dumm sein, oder?	Ich meine, es ist möglich.	Klingt, als hätten Sie meinen Schwager mal getroffen.	Ich hab mich in den Jungen versetzt.	Ich hätte 'nen anderen Anwalt verlangt.	Ich meine, wenn mein Leben auf dem Spiel stünde, sollte mein Anwalt zumindest versuchen, die Zeugen der Anklage zu zerpflücken.	Hören Sie, es gab eine angebliche Augenzeugin des Mordes.	Wer anders sagt, er habe den Mord gehört und den Jungen weglaufen sehen, und es gab lndizienbeweise.	Aber auf diese zwei Zeugen stützte sich die gesamte Anklage.	Was, wenn sie sich irrten?	Was soll das heißen?	Wozu dann überhaupt Zeugen haben?	- Könnten sie sich irren?	- Diese Leute standen unter Eid.	Es sind auch nur Menschen.	Menschen machen Fehler.	Könnten sie sich irren?	- Also, nein. ich meine nicht.	- Wissen Sie es?	Niemand kann so was wissen.	Das ist keine genaue Wissenschaft.	Richtig, ist es nicht.	Gut, kommen wir zum Punkt.	Was ist mit dem Schnappmesser in der Brust des Alten?	Einige waren noch nicht dran.	Sollte es nicht reihum gehen?	Die kommen schon auch noch dran.	Seien Sie doch mal still, ja?	Was ist mit dem Messer, dessen Kauf am Mordabend unser braver Junge gestand?	- Reden wir darüber.	- Gut.	Lassen wir es uns zum Anschauen bringen.	- ich würd es gern noch mal sehen.	Herr Obmann?	- Warum das?	Der Herr hat ein Recht darauf, die Beweisstücke zu sehen.	- Hören Sie, könnten Sie uns das Messer bringen?	- Das Messer?	Das Messer und die Umstände des Kaufes sind wesentlich, oder nicht?	- Doch.	- Gut.	Sehen wir uns die Fakten der Reihe nach an.	Eins:	Der Junge gab zu, das Haus um acht Uhr abends verlassen zu haben, nachdem sein Vater ihn ohrfeigte.	Nein, er sagte nicht "ohrfeigte".	Er sagte "schlug".	Das ist ein Unterschied.	Nachdem sein Vater ihn mehrmals schlug.	Zwei:	Er ging direkt zu einem Trödelladen in der Nähe, wo er eines dieser...	- Schnappmesser.	- Schnappmesser kaufte.	Kein gewöhnliches.	Das geschnitzte Heft und die Klinge waren sehr ungewöhnlich.	Der Ladenbesitzer sagte, es sei das einzige der Art gewesen, das er je hatte.	Drei:	Er traf einige Freunde vor einer Taverne gegen 8.45.	Korrekt so weit?	- Ja.	- Darauf können Sie wetten.	Er redete eine Stunde lang mit seinen Freunden und ging um 9.45.	In dieser Stunde sahen sie das Schnappmesser.	Vier:	Vor Gericht wurde die Mordwaffe als genau dieses Messer identifiziert.	Fünf:	Er kam gegen zehn Uhr nach Hause.	Hier scheiden sich die Geschichten der Anklage und des Jungen.	Er behauptet, er ging gegen 11.30 ins Kino, kam gegen 37.10 nach Hause und fand seinen Vater tot vor und wurde verhaftet.	Er sagte auch, dass die zwei Beamten ihn die halbe Treppe hinabstießen.	Und das Messer?	Er sagt, es sei auf dem Weg ins Kino durch ein Loch in seiner Tasche gefallen, irgendwann zwischen 11.30 und 3.10, und dass er es nie wieder sah.
Das ist genau das Argument dieses Herrn.	Ich meine, Sie schreien hier ständig aus Leibeskräften herum...	Ich wär gern ein paar Jahre jünger.	Dieser Mann geht mir auf die...	- Mann, ist das heiß hier.	- Ein Glas Wasser?	Nein, nein.	Danke.	Danke.	- Das regnet noch.	- Wie haben Sie das nur rausgefunden, Killer?	- Wieso haben Sie anders gestimmt?	- Da war einfach Raum für Zweifel.	- Das können Sie nicht belegen.	- Ich seh das nicht so.	- 'ne Menge Details sind nie rausgekommen.	- Ja, ja, viel Glück.	Kommen Sie.	Sie sind wie alle andern.	Sie denken zu viel, Sie sind verwirrt.	- Wissen Sie, was ich meine?	- Ich glaube nicht, Sie haben das Recht...	Großmaul.	Sehen Sie sich an, wie das runterkommt, na?	Wissen Sie, das erinnert mich an einen Sturm im letzten...	War es November?	Ich weiß es nicht.	Dann irgendwann.	Das war vielleicht ein Sturm.	War mitten in einem Spiel.	Wir lagen zurück, sieben zu sechs.	Wir warfen uns den Ball zu, verteidigten.	Den Läufer unterbrochen, durch, genau rein, durch...	Und...	Wir hatten diesen Jungen	- Slattery.	Der war bärenstark.	Einfach stark.	Ich wünschte, ich hätt noch so einen.	Ach, hab ich ganz vergessen.	Ich bin zweiter Trainer an der Andrew-J.-McCorkle-High-School.	Ist auf der Queens.	Also... wir fangen gerade an, so richtig schön vorzustoßen.	Wissen Sie, deren ganze Verteidigung...	löste sich gerade in Wohlgefallen auf.	Und dann fängt es an zu schütten wie aus Gießkannen, genau wie jetzt.	Einfach... platsch!	Sie wissen schon, so richtig heftig.	Also es war mörderisch, wissen Sie?	Ich schwöre, ich... ich hab fast losgeheult.	Wir...	Wir konnten einfach nirgendwohin.	Na ja...	He, was ist mit dem Ventilator los?	Wieso...	Muss am gleichen Schalter wie die Lampe hängen.	He, es geht bergauf.	Ja.	Junge, das ist besser.	He!	Zwei Punkte.	Geht ihr Leute je zum Madison Square Garden?	Verdammt dumm, das zu tun.	Oh, tut mir Leid.	Ich...	Sie wissen schon?	Verzeihung.	Also, wie gefällt Ihnen das?	Gleichstand.	Ziemlich überraschend, nicht?	Ja.	Das... vorhin, wo der Große, wie heißt er doch gleich, versuchte, mich zu ködern?	Das beweist gar nichts.	Ich bin... ziemlich leicht erregbar.	Wie kommt er dazu, mich 'nen Sadisten, 'nen öffentlichen Rächer zu nennen?	Da würde sich doch jeder vernünftige Mensch aufregen.	Er hat bloß versucht, mich zu ködern.	Ist ihm auch sehr schön gelungen.	Wir machen hier wohl keine Fortschritte.	Ich bin bereit zu erklären, wir können uns nicht einigen.	- Es bringt nichts, hier weiterzumachen.	- Da stimme ich zu.	Soll der Junge sein Glück mit 12 anderen versuchen.	Das akzeptiert der Richter nicht.	Wir sind noch nicht lang hier.	- Na ja, probieren wir's.	- Ich bin nicht dafür.	Sie wissen, der Junge hätte vor anderen Geschworenen keine Chance.	Wir können uns nicht einigen.	Keiner stimmt mehr anders.	- Es gibt keinen Raum für berechtigte Zweifel?	- Nein.	Verzeihung.	Vielleicht verstehen Sie den Begriff "berechtigte Zweifel" nicht ganz.	Was soll das heißen, ich verstehe ihn nicht?	Wie finden Sie den Typen?	Die sind doch alle gleich.	Kommen hierher, und bevor sie auch nur Luft holen, erzählen sie uns, wie wir den Laden zu schmeißen haben.	- Junge, ist der Typ arrogant!	- He, es ist gut jetzt.	Hören wir mal zwei Minuten mit dem Streiten auf hier drinnen.	So, wer hat was Konstruktives zu sagen?	Ich möchte etwas durchgehen, wenn es Ihnen nichts ausmacht.	Ein wichtiges Argument der Anklage war, dass der Junge behauptete, im Kino gewesen zu sein, als der Mord stattfand, und sich dann nicht mehr an die Filmtitel und die Darsteller erinnern konnte.	- Das hat dieser Herr hier angesprochen.	- Korrekt.	Es war das einzige Alibi des Jungen, und er konnte es nicht mit Details belegen.	Wenn Sie der Junge wären, könnten Sie sich an Details erinnern, nachdem Sie was stark mitgenommen hat, z.B. die Schläge Ihres Vaters?	Ich denke ja, wenn es besondere Details zu erinnern gäbe.	Der Junge konnte sich nicht daran erinnern, weil er nicht da war.	Laut Aussage der Polizei wurde der Junge in der Küche vernommen, während die Leiche seines Vaters im Schlafzimmer lag.	Glauben Sie, Sie könnten sich da erinnern?	- Ja.	- Unter großem emotionalen Stress?	- Unter großem emotionalen Stress.	- Vor Gericht erinnerte er sich korrekt.	Ja.	Sein Anwalt hat sich große Mühe gegeben, das zu zeigen.
Folgen Sie uns, Sie sind verhaftet.	- Aber weshalb denn?	Das werden Sie rechtzeitig erfahren.	Vamos, Senhor.	Arme Zaza.	Ich kann's nicht glauben!	Jetzt jammern Sie schon eine Stunde, Senhor Marquese!	Das genügt!	Gestehen Sie lieber und wir können dann alle essen gehen.	Ich bin nicht hungrig.	- Sie nicht, aber wir!	Also Sie geben zu, die verschwundene Zaza sehr gut gekannt zu haben.	Gut, Senor Kommissar, nicht "sehr gut".	Ich hoffte immer, sie später besser kennen zu lernen.	- Wann später?	Im Jenseits?	Ich weiß nichts über Mademoiselle Zazas Verschwinden und bitte Sie höflichst, mir Glauben zu schenken.	- Wie Sie wollen.	Fangen wir von vorn an.	Vielleicht verstehen wir uns besser, Senhor Marquese.	Die Dame verschwand nach einem Streit mit Ihnen, den mehrere Damen des Theaters	"Folies Musicales" bezeugen.	Sogar eine Morddrohung lhrerseits ging zu Protokoll!	Was haben Sie dazu zu bemerken?	Wann, meinten Sie, dass ich diese Tat begangen hätte?	In den frühen Morgenstunden des 21. April.	- Am 21. war ich nachweislich in Lissabon.	Darf ich mich jetzt zurückziehen?	Ich bin zum Diner eingeladen und möchte wenigstens zum Dessert kommen.	- Bleiben Sie sitzen!	Sie waren nach Aussage des Hotelpersonals vom 19. bis 23. nicht auf lhrem Zimmer und wurden auch sonst nicht im Hotel gesehen.	Zeit genug für eine Reise nach Paris!	Sagen Sie nicht, dass Sie bei einer Geliebten waren, deren Namen Sie nicht nennen wollen.	- Wo waren Sie?	Als Mann von Ehre stürbe ich lieber, als dass ich eine Indiskretion beginge!	Wer sagt Ihnen im übrigen, dass ich wirklich der Marquis de Venosta bin?	Lhre Eltern zum Beispiel, Senhor.	Meine Eltern?	Aber ja doch.	Und sie haben schon große Sehnsucht nach Ihnen.	Loulou!	Mein armer Sohn!	- Monsieur!	Es hat keinen Zweck mehr zu leugnen.	Gestehe wenigstens, dass du zur fraglichen Zeit in Paris warst, alles andere wird sich finden.	Ein Mutterherz verzeiht immer.	Komm in meine Arme.	Loulou... (Felix) Trotz meiner Empörung über so viel Schurkerei tat es mir wohl, von einer echten Marquise umarmt zu werden.	Nach einigen Tagen in der "Zitadelle des Schweigens", wie die Portugiesen ihr Gefängnis nennen, war ich freilich nahe daran, meinen wahren Namen zu Protokoll zu geben.	Aber was hätte ein solches Geständnis mir eingebracht?	2 Jahre mindestens wegen Hochstapelei.	Und ich, an Freiheit gewöhnt, begann zu verzagen.	Doch plötzlich formte der rettende Gedanke sich hinter meiner Stirn.	He!	Hallo!	He!	Und warum haben Sie mich rufen lassen?	- Nur Sie können mir helfen,	Herr Professor.	- Sie überschätzen meine Macht, wenn auch gewiss nicht mein Mitgefühl.	Wirklich, lieber Marquis, mich dauert lhre Jugend und ein Leben, das die schönsten Aussichten eröffnete.	Andererseits aber, selbst wenn wir das Schlimmste annehmen:	Tod ist nichts als ein chemischer Vorgang und der Betroffene weiß davon so wenig wie von seiner Geburt.	Und die Zellen wuchern ja munter weiter.	Die ihren vielleicht sogar als Seelilie.	Ja...	Es ist nur, dass mir meine jetzige Form eigentlich sehr zusagt.	Oh, ich bin gern bereit zu sterben, falls nämlich eine baldige Auferstehung mir sicher ist.	- Auferstehung.	Einer der Punkte, wo Wissenschaft und Religion sich zärtlich berühren.	Aber wie wollen Sie denn auferstehen?	Lhr Assistent sprach von einem Mittel, das eine todesähnliche Starre erzeugt, aus der man erwacht wie aus einem tiefen Schlaf...	Muss ich deutlicher werden?	- Ein Museum ist staatlich subventioniert, genau wie ein Gefängnis.	Ich bin Beamter, mein lieber Marquis.	Was Sie mir vorschlagen, ist ungesetzlich.	Aber ich bin unschuldig!	Ich war nicht in Paris!	Ich könnte es auch beweisen!	Wenn nicht die Ehre einer Dame, ja, einer ganzen Familie auf dem Spiel stünde.	Lhre Ehrbegriffe in allen Ehren, aber Sie müssen die Wahrheit sagen.	Ich kann nicht!	- Ich bitte Sie, Marquis,	Sie stehen unter Mordverdacht!	- Ihnen will ich mich anvertrauen, weil ich lhrer besonderen Teilnahme sicher bin.	Also, das mir zur Last gelegte Verbrechen wurde am 21. begangen, und zwar in Paris.	Am 19., beachten Sie das Datum, Herr Professor, hatte ich die Ehre, lhre Damen ins Theater zu begleiten.	Anschließend verbrachte ich einige kurze Zeit im Garten lhrer Villa.	Au!	- Das kommt davon, wenn man sich aufführt wie ein Menschenfresser.
Das Nichtvorhandensein eines Corpus Delicti hätte der Polizei Ärger bereitet.	Aber selbst wenn er versucht hätte, den Körper verschwinden zu lassen, hätte ich ihn gefasst, er war viel zu unachtsam.	Über Harrington wollte ich mit Ihnen sprechen.	- Ist er nicht Ihr Mandant?	- Nein, ich war weg, sonst hätte ich den Fall übernommen.	Aber ich kenne ihn sehr gut.	Und West und Mrs. West noch besser.	- Eine sehr entzückende Frau.	- Ja.	Sie und West lebten getrennt.	Sie hat in Europa gelebt.	Ja, ich weiß.	Ich wüsste gerne, wie Sie Harrington ausfindig gemacht haben.	Das war ganz einfach.	Ich wählte diesen kleinen Revolver aus, um mich an die verschiedenen Aspekte des Falls zu erinnern.	Natürlich hätte ich auch einen Reifen mit einer Blase auswählen können, aber ich fürchte, der hätte nicht in den Schrank gepasst.	Allerdings hätte ich auch die Fäden eines Tweed-Anzugs ausstellen können.	Sie kannten Ernest West, also wissen Sie, dass er Millionär war.	Wallstreet.	Er hatte ein Häuschen auf Long Island, in der Nähe von Smithtown.	Von dort aus ging er auf die Entenjagd.	Während der Saison fuhr er fast an jedem Wochenende dorthin.	West hatte nur eine Bedienstete in dem Häuschen.	Eine Haushälterin, die schon immer bei ihm arbeitete.	Eine Frau, die ihm absolut ergeben war.	Er gab ihr abends frei, damit sie bei ihrer Tochter in Jamaica übernachten konnte.	Sie kam früh zurück, um sein Frühstück vorzubereiten, und dann fand sie West.	Man hatte ihm ins Herz geschossen.	Es wirkte, als hätte er sich ausgeruht, als der Tod ihn plötzlich holte.	Es gab keine Spuren des Kampfes.	Die Mordkommission verständigte mich sofort.	West war ein wichtiger Mann und die Polizei wollte sofortiges Handeln.	Im Haus fand ich nur einen Gegenstand, der mir zweckdienlich erschien.	Als ich den Staub in der Waffenkammer analysierte, entdeckte ich einige kleine Fäden, die offensichtlich von einem Tweed-Anzug stammten.	Diese Fäden passten nicht zu Wests Kleidung.	Draußen fand ich noch mehr Hinweise.	Der Boden war noch feucht von der vergangenen Nacht, somit wurden zwei Paar Fußabdrücke sichtbar, die eines Mannes und die einer Frau.	Und natürlich die der Polizei.	- Von einer Frau?	- Ja, von der Haushälterin.	- Verstehe.	- Es war schwer, die Fußabdrücke zu identifizieren.	Der Mann, der vor dem Haus auf- und abgegangen ist, hatte jeden Fußabdruck der Frau zertrampelt.	- Ist das nicht seltsam?	- Keineswegs.	Er wusste nicht, ob er wegrennen oder bleiben sollte, obwohl eine Auto am Ende des Weges auf ihn wartete.	Also ist er auf- und abgegangen, um seine Gedanken zu sammeln.	Sie sagten, ein Auto wartete auf ihn?	Ja, ein schwerer Reisewagen.	Die Spuren waren eindeutig, aber es gab eine Besonderheit.	Eine große Blase auf dem Reifenprofil.	Sie hinterließ einen eindeutigen Abdruck im Schlamm, jedes Mal, wenn sich der Reifen drehte.	Und wie sind Sie Harrington auf die Schliche gekommen?	Ich musste die Indizien nur noch mit einem Verdächtigen in Zusammenhang bringen.	In solchen Zeiten lasse ich meinen Gedanken freien Lauf.	Es kam mir in den Sinn, dass ich die Antwort in der Wallstreet finden könnte.	Und ich entdeckte, dass drei Wochen vor Wests Tod, eine ziemlich gewöhnliche Aktie um 57 Punkte gestiegen war.	Zwei Tage nach seinem Tod fiel sie wieder um 63 Punkte.	Also suchte ich weiter.	Ich fand heraus, dass ein Mann namens Harrington am Tag von Wests Tod 132.999 Anteile dieser Aktie verkaufte.	Er hatte sie leerverkauft und West kaufte alle, die angeboten wurden.	Also hat er West ganz einfach eliminiert.	Es war Mord für Millionen.	Der Rest war Routine.	Auf dem Dachboden von Harringtons Landaus entdeckte die Polizei drei einwandfreie Reifen, und einen vierten, der eine große Blase hatte.	Die Fäden passten zu Harringtons Anzug und in seinem Safe fanden wir das hier.	West wurde von einem einzigen Schuss aus dieser Waffe getötet.	Harrington gestand sofort alles.	Und die Presse schrieb zu viel über meinen Teil dieser Affäre.	Mr. Courtney, ich habe die Waffe noch nicht in der Hand gehalten, oder?	- Ich kann Ihnen nicht folgen.	- Seit ich hier bin, habe ich die Waffe noch nicht gesehen, nur den Lauf, nicht wahr?	Den Griff habe ich noch nicht gesehen.	Nein, halten Sie ihn bedeckt.
Ein furchtbar netter Mensch.	Aber du bist auch ein Kavalier.	Jetzt lassen Sie mich mal ran, ja?	- Darf ich bitten?	Danke schön.	- Meine verehrten Damen und Herren, ein weiteres Talent brennt darauf, sich vor Ihnen zu beweisen.	Wie ist Ihr Name?	- Susi Viereck. 21 Jahre alt.	Gewesen!	- Na, wenn schon!	Das geht Sie einen feuchten Lehm an.	Ich stamme aus Berlin-Lichterfelde.	Ich war bereits Miss Schrebergarten.	- Das ist ja fabelhaft, Susi.	Das war nicht so einfach.	Es gibt viele Schrebergärten in Berlin.	Darf ich endlich loslegen?	- Ja.	Ich singe keinen einfachen Schlager, ich singe etwas ganz Spezielles.	Greif zum Spaten, holde Gärtnerin.	Steh ich abends auf dem Brettel, und ich sing und parodier, dann betrachte ich die Herren und die lieben Damen hier.	Und dann ziehe ich Vergleiche mit dem Publikum im Haus.	Und fast jeder der Vergleiche fällt zu meinen Gunsten aus.	Ich finde mich schön.	Ich hab so was Schönes noch gar nicht gesehen.	Der Mund und die Nase, die Augen, das Haar, das wirkt so exotisch, ganz wunderbar.	Die klassische Linie und auch mein Profil erinnern an eine Prinzessin vom Nil.	Und dann erst im Spiegel, von rückwärts gesehen, ich finde mich schön.	Hat es geschmeckt?	- Sehr.	Also, noch mal?	Oh, bitte, ja!	- Wir sind satt!	In der Nacht, wenn alles duster, wirk ich glatt wie die Monroe.	Los, Freddy, meld dich jetzt auch.	- Du weißt doch, ich will das nicht.	Es muss nicht jeder entdeckt werden.	- Da ist nichts zu machen.	Es dauert noch, bis Ruth drankommt.	- Wir könnten einen Cognac trinken.	Oh ja, das könnten wir.	Walter hat es ganz schön erwischt.	- Meine Schwester aber auch.	Wer es erträgt, wird mich verstehen.	Ich bin ja so klug, so apart und so schön.	Ah!	Den Herrschaften geht der Nachwuchs wohl auch auf die Nerven?	- Kaum.	Wir sind selber Nachwuchs.	- Sie entschuldigen bitte, ich möchte mir das anhören.	Der Jugend gehört die Zukunft.	Auf die Zukunft.	Prösterchen.	- Zum Wohl, gnädiges Fräulein.	Warum so förmlich?	Zu den andern benehmen Sie sich auch ganz normal.	Da ist es einfacher, ich meine, verstehen Sie nicht, was ich meine?	Warum siezen Sie mich eigentlich?	- Warum sieze ich Sie eigentlich?	Warum sagen Sie nicht Eri zu mir?	- Warum sag ich nicht Eri zu Ihnen?	Wenn Sie es wünschen, dann werd ich Sie von nun an duzen.	Ich wünsche.	Von nun ab sagen wir "Du".	- Wünschen Sie mit oder ohne?	Was meinen Sie?	Das war mit.	- Ich begreife sehr langsam.	Erklär mir das bitte noch einmal.	Jetzt ist Ruth dran.	Wo ist Walter?	- Ich sag Klaus Bescheid.	Gut, also kommt.	- Übernimm meinen Service kurz.	Ja.	Kommen Sie.	Ruth Degener.	Nicht wahr?	Toi, toi, toi.	Nun singt für Sie Ruth Degener das Lied von Manfred Hallersperg:	"Vergiss mich nicht".	Danach bitten wir Sie um Ihre Stimmabgabe.	Und nun, Ruth Degener, bitte, begrüßen Sie sie recht freundlich.	Bitte, meine Herren!	Toi, toi, toi!	- Toi, toi, toi!	Vergiss mich nicht, vergiss mich nicht.	Die Zeit mit dir war viel zu schön.	Vergiss mich nicht, vergiss mich nicht.	Auch wenn wir auseinandergehen.	Ich komm zurück.	Und unser Glück wird wieder so wie damals sein.	Darum bitt ich dich, denk auch du an mich, und vergiss mich nicht, sei mein.	Ja, bitte?	- Ich hab eine Frage.	Sind Sie mit den Leuten zufrieden?	- Nun ja...	Verzeihung, Sie hatten eine Frage.	- Ja.	Sagen Sie, diese Ruth Degener, stammt sie aus Heidelberg?	- Ja, Degeners haben eine Gärtnerei.	Sehr begabt, nicht wahr?	- Ja.	Ich danke Ihnen.	Bitte schön.	Ich komm zurück.	Und unser Glück wird wieder so wie damals sein.	Darum bitt ich dich, denk auch du an mich, und vergiss mich nicht, sei mein.	Gong	Meine Damen und Herren, den 1. Preis in unserem Nachwuchswettbewerb, den erhielten die beiden Pianisten Werner Friedrich und Heinz Bachmann.	Schiebung.	- Schiebung!	Unerhört!	Wo ich Miss Schrebergarten war!	So ein fauler Zauber!	- Schiebung!	Schiebung!	- Aber meine Damen und Herren, bitte beruhigen Sie sich doch.	Den 2. Preis erhielt Ruth Degener.	Von den Sängern warst du die Beste.	- Und ich?	Ich schaff es nie!	Übermorgen ist die Wahl der Miss Spätlese.	- Da mach ich mit.	Du hättest den 1. Preis verdient.	- Ich hab nicht gut genug gesungen.	Sie waren großartig.	Brüggemann.	Ich leite die Nachwuchsabteilung der Schallplattengesellschaft Eurodor.	Wir möchten gern Probeaufnahmen von Ihrem Talent machen.
Du kennst mich nicht.	Was hast du für einen Blödsinn gemalt?	Komisch daran ist, dass die Menschen... die Pest als Strafe Gottes ansehen.	Bittsteller ziehen durchs Land und geißeln sich, um Gott zu gefallen.	- Sie geißeln sich?	- Ja, ein schrecklicher Anblick.	Wenn sie kommen, möchte man sich am liebsten verstecken.	Hast du Schnaps da?	Ich trinke schon den ganzen Tag Wasser.	- Bin durstig wie ein Wüstenkamel.	- Du hast doch etwas Angst bekommen.	Ich möchte beichten, so aufrichtig ich kann, aber mein Herz ist leer.	Und die Leere ist wie ein Spiegel.	in dem sich mein Gesicht spiegelt.	Ich sehe mich... und mich ergreifen Abscheu und Furcht.	Durch meine Gleichgültigkeit stehe ich außerhalb der Gesellschaft.	Ich lebe jetzt in der Geisterwelt, in meine Träume eingeschlossen.	- Trotzdem willst du nicht sterben.	- Doch, das will ich.	- Worauf wartest du noch?	- Ich möchte Wissen erlangen.	- Du möchtest Garantien.	- Nenn es, wie du willst.	Ist es so unfassbar, dass man Gott mit seinen Sinnen verstehen möchte?	Warum verbirgt er sich hinter halben Versprechen, unsichtbaren Wundern?	Wie können wir an Treue glauben, wenn uns der Glaube fehlt?	Was geschieht mit uns, die wir glauben wollen, aber es nicht können?	Was ist mit jenen, die weder glauben wollen noch können?	Warum kann ich Gott nicht in mir abtöten?	Warum lebt er auf so demütigende Weise in mir... obwohl ich ihn aus meinem Herzen verbannen möchte?	Warum ist er trotzdem eine spöttische Realität, die ich nicht loswerde?	- Hörst du mich?	- Ich höre dich.	Ich möchte wissen!	Nicht glauben, nicht vermuten, sondern wissen.	Gott soll die Hand ausstrecken, sein Gesicht enthüllen und zu mir sprechen.	- Aber er hüllt sich in Schweigen.	- Ich rufe zu ihm in der Finsternis.	- Aber es ist, als wäre niemand da.	- Vielleicht ist auch niemand da.	Dann ist das Leben nur sinnlos und schrecklich.	Wie erträgt man im Wissen von der Nichtigkeit des Seins den Tod?	Die meisten denken weder an den Tod noch an die Nichtigkeit.	Doch eines Tages steht man am Rande des Lebens und sieht die Finsternis.	- An jenem Tag.	- Ich verstehe, was du meinst.	Wir müssen aus unserer Angst ein Idol machen... und dieses Idol dann Gott nennen.	Du hast Angst.	Der Tod zeigte sich mir heute früh.	Wir spielten miteinander Schach.	Die Frist, die ich erhielt, erlaubt mir, noch etwas zu erreichen.	Mein ganzes Leben über war ich auf der Suche... und meine Rede war sinnentleert und ohne Bezug.	Nichts von Bedeutung.	Ja, ich sage das ohne Bitterkeit oder Selbstvorwürfe... da ich weiß, dass bei fast allen Menschen das Leben so verläuft.	Aber ich möchte meine Frist für eine bedeutungsvolle Handlung nutzen.	Aus diesem Grunde spielst du also mit dem Teufel Schach.	Er ist ein geschickter Taktiker, aber bisher verlor ich noch keine Figur.	Wie kannst du den Teufel in deinem Spiel überlisten?	Ich spiele eine Kombination von Läufer und Springer... die er nicht bemerkte.	Beim nächsten Zug hat er keine Deckung mehr.	Das merke ich mir.	Du bist ein Verräter...	und du hast mich betrogen.	Aber wir sehen uns wieder.	Ich werde einen Weg finden.	Wir treffen uns im Gasthof.	Dort setzen wir dann unser Spiel fort.	Das ist meine Hand.	Ich kann sie bewegen...	Mein Blut durchströmt sie.	Die Sonne steht noch hoch am Himmel...	Und ich...	Antonius Block... spiele mit dem Teufel Schach.	Mein Herr und ich waren im Ausland.	Verstehst du, mein lieber...	Pictor?	- Die Kreuzzüge.	- Genau.	Zehn Jahre lang ließen wir uns von Schlangen beißen...	Insekten stechen, Tieren zerfleischen, Heiden dahinschlachten...	Weinen vergiften, Frauen anstecken, Läusen beißen, Fieber verzehren...	- All das... geschah im Namen Gottes.	- Im Namen Gottes.	Unser Kreuzzug war so dumm, dass ihn nur ein Idealist erfunden haben kann.	- Das mit der Pest ist schrecklich.	- Es ist noch schlimmer.	Oh ja...	Man sitzt immer auf seinem eigenen Arsch.	- Eine große Wahrheit.	- Auf dem eigenen Arsch.	- Eine tiefgründig Wahrheit...	- Hier ist Jöns, der Knappe.	Er grinst den Tod an, lacht den Herrn und sich aus, lächelt die Mädchen an.	Seine Welt erscheint nur ihm allein glaubwürdig.	Allen erscheint sie lächerlich, sogar ihm selbst.	Bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle...	Dein Eintopf stinkt.
Vorsicht, sonst schlag ich dich, dass dich nicht mal Kannibalen wollen.	Worüber lachst du?	Das ist ernst.	In südlichen Ländern gibt es ein menschenähnliches Tier, genannt Affe.	- Was meinst du damit?	- Nichts weiter...	- Plog, mein einziger Plog.	- Was?	- Was?	- Liebster Plog, verzeih mir alles.	- Gleich fängt sie an zu weinen.	- Ich muss weinen.	Es ist furchtbar.	Dieser Mann hat mich so übel betrogen.	Das glaubst du nicht.	- Kunigunda, kommt alles raus...	- Und jetzt seine Lieblingsspeise.	Plog, wenn wir heimkommen, mache ich Knödel für dich... mit Rübengemüse und Preiselbeeren.	Das ist doch dein Leibgericht.	- Stimmt's, Plog?	- Ja, aber zuerst bring ich ihn um.	Ja, bring ihn ihm.	Bring ihn ordentlich um.	- Ich kann ihn nicht mehr leiden.	- Gott, warum erschufst du die Frau?	Weißt du, was er ist?	Nur ein falscher Bart, falsche Zähne... falsches Lächeln, einstudierter Tonfall und so hohl wie ein Krug.	- Los, bring ihn um.	- Mein lieber Plog...	Wenn du meinst, ich verteidige meine angebliche Wirklichkeit, irrst du.	- Töte mich.	Ich danke dir... danach.	- Was sagst du da?	Er hat Verwirrung gestiftet.	Das ist schon ein halber Sieg.	- Tu doch was, steh nicht so rum!	- Ich kann nur im Streit töten.	Er muss mich provozieren, damit ich zuerst wütend werde.	Lieber Freund, ich setze diesen Degen auf meine Brust.	Und meine Wirklichkeit verwandelt sich schnell in eine neue Wirklichkeit.	Die absolute Manifestation der Leiche.	Halt...	Das habe ich nicht so gemeint.	Ich verzeih dir, Kunigunda.	Lebwohl, Freund, sprich ein Gebet für mich.	Oh, mein lieber...	Oh, mein lieber...	Ich habe es nicht so gemeint.	Ich fing an, ihn wirklich zu mögen.	Er ist mausetot.	Ich habe noch nie einen so toten Schauspieler gesehen.	Das ist sehr traurig, aberer wollte es ja selbst so, der Arme.	- Ich bin mit ihr verheiratet...	- Du hast deine kleine Lisa wieder.	- Bist du nicht glücklich?	- Jöns, ganz im Vertrauen ...	- Ist das Leben nicht...	- Ja.	Aber denk nicht darüber nach.	Es ist verrückt.	So ist es.	Das war eine gute Vorstellung.	Ich bin wenigstens ein guter Schauspieler.	Ich such mir einen Baum und klettere hinauf.	Dann können mich keine Bären, Wölfe oder Geister holen.	Ich suche Jof und Mia morgen.	Dann gehen wir zum Allerheiligenfest.	Ich sing mir ein Lied vor.	Ich bin 'n Vogel, der singt, wie ich 's will,	Holzfäller im Wald...	Wie schön.	Mein Gott, das ist ja mein Baum, den sie fällen!	He, du döskopfiger Hahn!	Was tust tu da mit meinem Baum?	Kannst du nicht antworten?	Höflichkeit kostet doch nichts.	Wer bist du?	Ich fälle deinen Baum, weil deine Zeit abgelaufen ist.	- Unmöglich.	Ich habe keine Zeit.	- Du hast keine Zeit?	- Ich habe eine Vorstellung.	- Die ist abgesagt.	Wegen Todesfall.	- Mein Vertrag!	- Annulliert.	- Meine Familie und meine Kinder...	- Schäm dich, Skat!	Ich schäme mich, ich schäme mich...	Gibt es keinen Freispruch?	Keine Sonderregeln für Schauspieler?	Nein, in diesem Falle nicht.	Keine Schlupflöcher, Ausnahmen...	Der Mond kam gerade hinter den Wolken zum Vorschein.	Gut.	Dann sehen wir die Straße besser.	- Ich mag den Mond heute Nacht nicht.	- Die Bäume sind so still.	- Das ist so, weil kein Wind bläst.	- Er meint, sie sind sehr still.	Es ist völlig ruhig.	- Wenn wir nur einen Fuchs hörten.	- Oder eine Eule.	Oder eine menschliche Stimme.	Außer der eigenen...	- Wo fahrt ihr hin?	- Zum Marterpfahl.	Aha, es ist die Hexe.	Warum wird sie mitten in der Nacht verbrannt?	- Kein Amüsement mehr heutzutage.	- Ruhe, bei allen Teu...	Heiligen.	- Sie hat den Teufel bei sich.	- Dann seid ihr acht mutige Männer.	Nun , wir werden dafür bezahlt.	Wir haben uns freiwillig gemeldet.	Kannst du mich hören?	- Es heißt, du kennst den Teufel.	- Warum fragst du das?	Nicht aus Neugierde, sondern aus rein persönlichen Gründen.	- Ich will ihn auch kennen lernen.	- Warum?	Ich möchte ihn über Gott ausfragen.	Er muss es wissen.	Wenn nicht er, dann keiner.	- Du kannst ihn sehen, wenn du willst.	- Wie?	Aber dann musst du das tun, was ich sage.	Sieh mir in die Augen.	Nun?	Was siehst du?	Siehst du ihn?	Ich sehe die blanke Angst in deinen Augen.	Sonst nichts.	Niemanden, nichts... niemanden...	Nein...	Steht er auch nicht hinter deinem Rücken?	Nein.	Da ist nichts.	Aber er ist immer bei mir.	Ich strecke meine Hand aus und spüre seine.
Mein Herr und ich waren im Ausland.	Verstehst du, mein lieber...	Pictor?	- Die Kreuzzüge.	- Genau.	Zehn Jahre lang ließen wir uns von Schlangen beißen...	Insekten stechen, Tieren zerfleischen, Heiden dahinschlachten...	Weinen vergiften, Frauen anstecken, Läusen beißen, Fieber verzehren...	- All das... geschah im Namen Gottes.	- Im Namen Gottes.	Unser Kreuzzug war so dumm, dass ihn nur ein Idealist erfunden haben kann.	- Das mit der Pest ist schrecklich.	- Es ist noch schlimmer.	Oh ja...	Man sitzt immer auf seinem eigenen Arsch.	- Eine große Wahrheit.	- Auf dem eigenen Arsch.	- Eine tiefgründig Wahrheit...	- Hier ist Jöns, der Knappe.	Er grinst den Tod an, lacht den Herrn und sich aus, lächelt die Mädchen an.	Seine Welt erscheint nur ihm allein glaubwürdig.	Allen erscheint sie lächerlich, sogar ihm selbst.	Bedeutungslos im Himmel und gleichgültig in der Hölle...	Dein Eintopf stinkt.	Wofür ist er gedacht?	Sie hat sich mit dem Bösen im Fleische vereint.	- Jetzt steht sie am Pranger.	- Morgen wird sie verbrannt.	- Wir müssen den Teufel fernhalten.	- Mit diesem stinkenden Gebräu?	Beste Zutaten:	Blut und Gedärme eines großen schwarzen Hundes.	Der...	Böse kann den Geruch nicht ertragen.	Ich auch nicht.	Hast du den Teufel mal gesehen?	- Man soll nicht mit ihr reden?	- Ist es so gefährlich?	Weiß nicht.	Ihr wird die Schuld daran gegeben, dass uns die Pest befiel.	~ Oh, das Schicksal ist verwerflich.	Du, mein Freund, bist glücklos. ~	~ Jetzt ziehst du schnell dahin.	Würmer vernichten dich... ~	- Musst du unbedingt singen?	- Nein...	Warum schaust du so überrascht?	Ich bestehle die Toten.	Das ist eine lohnende Einnahmequelle heutzutage.	Du willst es in dem Dorf verraten?	Das nützt auch nichts.	Jeder muss seine eigene Haut retten.	So einfach ist das.	Du brauchst nicht zu schreien.	Niemand hört dich, weder Gott noch Mensch.	Das ist nichts Überraschendes.	Ich erkenne dich, obwohl es schon lang her ist.	Du bist Raval vom Priesterseminar in Roskilde.	Doctor Mirabilis, Caelestis et Diabilis, Habe ich Recht?	Du überzeugtest meinen Herrn, auf Kreuzzug ins Heilige Land zu gehen.	Hast du Angst?	Schmetterlinge im Bauch?	Jetzt verstehe ich die Bedeutung jener 10 Jahre, die ich für vergeudet hielt.	Wir hatten es zu gut, wir waren zu zufrieden.	Der Herr wollte uns für unseren selbstzufriedenen Stolz bestrafen.	Er ließ dich dein himmlisches Gift verspritzen und den Ritter vergiften.	- Es geschah in gutem Glauben.	- Aber jetzt weißt du es besser, oder?	Nun bist du ein Dieb.	Das ist eher was für Bösewichte.	Habe ich nicht Recht?	Ich bin aber ganz und gar nicht blutdürstig.	Nächstes Mal kennzeichne ich dein Gesicht, wie bei Übeltätern üblich.	Ich wollte eigentlich nur meine Wassertasche füllen.	Ich heiße Jöns.	Ich bin ein netter, gesprächiger junger Mann ... der nur Gutes denkt und ehrenvolle Handlungen durchführt.	Lebe wohl, mein Mädchen...	Ich hätte dich vergewaltigen können.	Ich bin dieser Art von Liebe nun müde.	Auf die Dauer ist das langweilig.	Da fällt mir ein, dass ich eine Haushälterin brauche.	Kochst du gut?	Ich bin verheiratet, aber ich hoffe, dass meine Frau inzwischen tot ist.	Ich brauche also eine Haushälterin!	Steh nicht so rum.	Ich rettete dein Leben.	Du bist mir also was schuldig!	Wie die sich aufspielen...	Die machen vielleicht ein Theater.	Hört auf, ihr Blechköpfe!	Ich fange nicht an und gehe daher hinter den Vorhang.	Hört auf zu glotzen, ihr Hornochsen.	~ Das Pferd sitzt auf dem Baum und kräht. ~	~ Die Straße ist breit, die Tür ist eng.	Der Schwarze tanzt am Strand. ~	~ Die Henne miaut im schwärzesten See. ~	~ Der Tag ist rot, aber der Fisch ist tot. ~	~ Der Schwarze kauert am Strand. ~	~ Die Schlange flattert hoch am Himmel. ~	~ Die Jungfrau ist bleich, doch die Muschi ist erfreut. ~	~ Der Schwarze rennt am Strand. ~	~ Der Bock zischt mit gefletschten Zähnen. ~	~ Die Bö ist rau und die Wellen schlagen. ~	~ Der Schwarze furzt am Strand. ~	~ Das Pferd sitzt auf dem Baum und kräht. ~	~ Die Straße ist breit, die Tür eng. ~	~ Der Schwarze tanzt am Strand. ~	~ Die Henne miaut im schwärzesten See. ~	~ Der Tag ist rot, aber der Fisch ist tot. ~	~ Der Schwarze furzt am Strand. ~	~ Die Schlange flattert hoch am Himmel. ~	~ Die Jungfrau ist bleich, doch die Muschi ist erfreut. ~
Warum nicht etwas Unflätiges?	Die Leuten mögen das und es ist lustiger.	Du Idiot.	Eine böse Krankheit grassiert... und die Priester predigen bitteren Tod und moralische Bauchschmerzen.	- Welche Rollen spielen wir?	- Du bist die Menschenseele, du Depp.	- Natürlich eine schlechte Rolle.	- Wer entscheidet?	Wer ist der Chef?	Ihr Narren, gedenket des Gesetzes Des Lebens Faden ist sehr schwach	Das Leben ist kurz Wie ihr feststellen werdet	Werden mich die Frauen in diesem Kostüm lieben?	Ich frag ja nur.	Jof?	Steh ganz ruhig.	Sag nichts.	- Ich bin still wie ein Mäuschen.	- Ich liebe dich...	- Was malst du da?	- Den Tanz des Todes.	- Das ist der Tod?	- Ja, er tanzt mit ihnen allen davon.	- Warum pinselst du so Zeug?	- Damit die Leute ans Sterben denken.	- Das macht sie auch nicht glücklich.	- Warum sie immer glücklich machen?	- Warum sie nicht erschrecken?	- Dann schließen sie ihre Augen.	Glaub mir, sie sehen hin.	Ein Schädel ist interessanter als eine Nackte.	- Und wenn du sie erschreckst?	- Sie denken nach und haben Angst.	- Und suchen bei einem Priester Trost.	- Das ist nicht meine Sache.	- Du malst nur den Tanz des Todes.	- Ich zeige nur, wie es ist.	- Du wirst bestimmte Leute verärgern.	- Dann male ich etwas Erbauliches.	Man muss ja von was leben.	Zumindest, bis die Pest einen packt.	Die Pest?	Das ist ja schrecklich ...	Du solltest die Beulen im Nacken der Kranken sehen.	Und wie sich der Körper verkrampft, bis sich die Glieder verknäult haben.	- Das sieht nicht gut aus.	- Ja...	Das sieht nicht gut aus.	Er versucht, den Bubo aus seinem Nest zu ziehen.	Er nagt an seinen Händen, reißt seine Venen mit den Nägeln heraus.	Seine Schreie sind überall zu hören.	- Hast du Angst?	- Angst?	Ich?	Du kennst mich nicht.	Was hast du für einen Blödsinn gemalt?	Komisch daran ist, dass die Menschen... die Pest als Strafe Gottes ansehen.	Bittsteller ziehen durchs Land und geißeln sich, um Gott zu gefallen.	- Sie geißeln sich?	- Ja, ein schrecklicher Anblick.	Wenn sie kommen, möchte man sich am liebsten verstecken.	Hast du Schnaps da?	Ich trinke schon den ganzen Tag Wasser.	- Bin durstig wie ein Wüstenkamel.	- Du hast doch etwas Angst bekommen.	Ich möchte beichten, so aufrichtig ich kann, aber mein Herz ist leer.	Und die Leere ist wie ein Spiegel.	in dem sich mein Gesicht spiegelt.	Ich sehe mich... und mich ergreifen Abscheu und Furcht.	Durch meine Gleichgültigkeit stehe ich außerhalb der Gesellschaft.	Ich lebe jetzt in der Geisterwelt, in meine Träume eingeschlossen.	- Trotzdem willst du nicht sterben.	- Doch, das will ich.	- Worauf wartest du noch?	- Ich möchte Wissen erlangen.	- Du möchtest Garantien.	- Nenn es, wie du willst.	lst es so unfassbar, dass man Gott mit seinen Sinnen verstehen möchte?	Warum verbirgt er sich hinter halben Versprechen, unsichtbaren Wundern?	Wie können wir an Treue glauben, wenn uns der Glaube fehlt?	Was geschieht mit uns, die wir glauben wollen, aber es nicht können?	Was ist mit jenen, die weder glauben wollen noch können?	Warum kann ich Gott nicht in mir abtöten?	Warum lebt er auf so demütigende Weise in mir... obwohl ich ihn aus meinem Herzen verbannen möchte?	Warum ist er trotzdem eine spöttische Realität, die ich nicht loswerde?	- Hörst du mich?	- Ich höre dich.	Ich möchte wissen!	Nicht glauben, nicht vermuten, sondern wissen.	Gott soll die Hand ausstrecken, sein Gesicht enthüllen und zu mir sprechen.	- Aber erhüllt sich in Schweigen.	- Ich rufe zu ihm in der Finsternis.	- Aber es ist, als wäre niemand da.	- Vielleicht ist auch niemand da.	Dann ist das Leben nur sinnlos und schrecklich.	Wie erträgt man im Wissen von der Nichtigkeit des Seins den Tod?	Die meisten denken weder an den Tod noch an die Nichtigkeit.	Doch eines Tages steht man am Rande des Lebens und sieht die Finsternis.	- An jenem Tag.	- Ich verstehe, was du meinst.	Wir müssen aus unserer Angst ein Idol machen... und dieses Idol dann Gott nennen.	Du hast Angst.	Der Tod zeigte sich mir heute früh.	Wir spielten miteinander Schach.	Die Frist, die ich erhielt, erlaubt mir, noch etwas zu erreichen.	Mein ganzes Leben über war ich auf der Suche... und meine Rede war sinnentleert und ohne Bezug.	Nichts von Bedeutung.	Ja, ich sage das ohne Bitterkeit oder Selbstvorwürfe... da ich weiß, dass bei fast allen Menschen das Leben so verläuft.
Wenn ich dich besiege, lässt du mich frei.	Du spielst Schwarz.	Das passt doch sehr gut, oder nicht?	Gepresst zwischen Schenkel Auf einem Bett voller Seufzer	Nur so kann leben	Ein Mann wie ich	Unser Herr sitzt hoch droben Er ist etwas scheu	Doch Satan, dein Spießgeselle Sorgt dafür, dass du nicht einsam bist	Es geht die Rede von Vorzeichen und anderen Schrecken in Färjestad.	Letzte Nacht fraßen sich zwei Pferde gegenseitig auf.	Auf dem Friedhof wurden Gräber geöffnet und die Gebeine verstreut.	Gestern Nachmittag standen vier Sonnen am Himmel.	Welcher Weg führt zum Gasthof?	- Gab er eine Richtung an?	- Nicht genau.	- Was hat er gesagt?	- Nichts.	- War er stumm?	- Nein, kann man nicht behaupten.	Ich würde sagen, er konnte sich vorzüglich ausdrücken.	Ja, vorzüglich.	Aber seine Rede klang mürrisch.	Das muss ich doch sagen.	Guten Morgen.	Hast du schon gefrühstückt?	Leider kann ich kein Gras fressen.	Kannst du es mir beibringen?	Die Zeiten sind hart.	Hier interessiert sich niemand für Kunst.	Mia, wach auf!	Ich habe was gesehen.	Ich muss dir davon erzählen.	- Ist etwas passiert?	- Ich hatte eine Vision.	Nein, keine Vision.	Es war so, als wäre es echt.	Aha...	Du hast also wieder eine Vision gehabt?	Ich habe sie doch gesehen.	- Wen?	Wen hast du gesehen?	- Die heilige Jungfrau Maria.	- Wirklich?	- Ich konnte sie fast berühren.	Sie trug eine Krone aus Gold und ein blaues Kleid mit Blumen... und sie war barfuß und hatte kleine braune Hände.	Sie hielt das Kind fest und brachte ihm das Laufen bei.	Dann sah sie, dass ich sie gesehen hatte, und sie lächelte mich an.	Mir stiegen die Tränen in die Augen.	Ich wischte sie ab, und sie war fort.	Und überall trat eine sehr große Stille ein.	lm Himmel und auf Erden.	Kannst du das verstehen?	- Du hast dir das vorgestellt.	- Nein, auch wenn du's nicht glaubst.	Es war nicht deine Art von Wirklichkeit, aber eine andere.	Wie damals, als du sagtest, der Teufel rötete unsere Räder mit dem Schwanz.	Warum fängst du davon an?	- Deine Nägel hatten rote Ränder.	- Ja, damals war das erfunden .	Ich tat das, damit du mir meine anderen Visionen, die echten, glaubst.	Pass auf, was du sagst, sonst giltst du als ein Narr, bist es aber nicht.	Zumindest noch nicht, soweit ich weiß.	Aber man weiß ja nie.	Ich kann nichts dafür, dass sich mir die heilige Jungfrau offenbart... und dass Engel und Teufel gerne um mich herum sind.	Sagte ich nicht ein für allemal, dass ich morgens schlafen muss?	Ich bat euch, flehte euch an, aber nichts nützt.	Und deswegen sage ich jetzt:	Ruhe!	Mikael, Mikael, Mikael...	- Er soll ein besseres Leben haben.	- Mikael wird ein großer Akrobat.	Oder vielleicht ein Jongleur, der die unglaublichsten Kunststücke zeigt.	- Welches Kunststück ist das?	- Ein Ball bleibt in der Luft stehen.	- Das ist unmöglich.	- Für uns ja, aber nicht für ihn.	Du und deine Fantasien...	Ich schrieb gestern Nacht ein neues Lied.	Ich lag fast ständig wach.	- Willst du mein Lied hören?	- Sing.	Ich bin wirklich neugierig.	Eine Möwe sitzt auf einer Lilie Mitten im Sommer	Sie singt ein Lied Von Jesus Christus	Und ein frohlocken erklingt im Himmel	- Mia, schläfst du?	- Das war ein wunderschönes Lied.	- Es ist noch nicht zu Ende.	- Ich schlaf nur noch ein wenig.	- Du kannst den Rest später singen.	- Du schläfst immerzu.	lst diese Verkleidung eines Schauspielers würdig?	Ich frage nur.	- Ich spiel, weil die Priester zahlen.	- Spielst du den Tod?	Erschreckst anständige Leute mit diesem Blödsinn zu Tode.	- Wann werden wir es tun?	- Beim Allerheiligenfest in Elsinore.	Direkt auf den Kirchenstufen.	Nicht schlecht.	Warum nicht etwas Unflätiges?	Die Leuten mögen das und es ist lustiger.	Du Idiot.	Eine böse Krankheit grassiert... und die Priester predigen bitteren Tod und moralische Bauchschmerzen.	- Welche Rollen spielen wir?	- Du bist die Menschenseele, du Depp.	- Natürlich eine schlechte Rolle.	- Wer entscheidet?	Wer ist der Chef?	Ihr Narren, gedenket des Gesetzes Des Lebens Faden ist sehr schwach	Das Leben ist kurz Wie ihr feststellen werdet	Werden mich die Frauen in diesem Kostüm lieben?	Ich frag ja nur.	Jof?	Steh ganz ruhig.	Sag nichts.	- Ich bin still wie ein Mäuschen.	- Ich liebe dich...	- Was malst du da?	- Den Tanz des Todes.	- Das ist der Tod?	- Ja, er tanzt mit ihnen allen davon.
Also los, Gracia!	Wir sind direkt hinter dir.	Was weiß ich, warum es der Comandante so will.	Hier in den Tagesbefehlen steht:	'Bringt jeden Eimer aus der Kaserne mit meiner Kutsche zur Teergrube.	Dort bekommt ihr weitere Anweisungen.' Mach die Pferde fertig.	Befehl ist Befehl!	TREFFT MICH AUF DEM GIPFEL.	Z.	Da steht, wir sollen ihn auf dem Gipfel treffen.	Muss ich etwa ganz raufklettern?	Natürlich.	Folg seinen Anweisungen.	Ich frage mich...	Nein, er muss da oben sein.	Schnell, steig ab.	Wir bleiben direkt hinter dir.	- Ja, Comandante.	Comandante, ich weiß nicht, wie ich es sagen soll, aber...	Er ist nicht da.	Und du hast ihm geholfen, uns an der Nase rumzuführen.	Ich, Capitán?	Aber... warum hat Zorro mich so in die Irre geführt?	Er wollte uns weglocken.	Er brennt vermutlich gerade die Kaserne nieder!	Und du bis an allem schuld!	Soldaten!	Sofort wieder aufsitzen!	Idiot!	Sieht aus wie die Kutsche des Comandante!	Was ist da los?	Wen interessiert's?	Na los, Kumpel.	Wenn Euch Euer Leben lieb ist, gehorcht Ihr, ohne Fragen zu stellen.	Wir Ihr wünscht, Señor Zorro!	- Holt die Eimer raus und füllt sie mit Pech!	Ihr seid ja ein ausgezeichneter Arbeiter, Corporal!	Jetzt fahrt die Eimer zurück zur Kaserne und repariert das Stalldach!	Wenn Ihr es gut macht, sage ich dem Comandante nicht, dass Ihr mit seiner Kutsche Pech geholt habt.	Ándale!	Wartet doch, Capitán!	Können wir kurz Pause machen?	Mein Pferd fällt gleich tot um.	Aber nicht lange.	Diese Zorro heckt gerade wieder etwas aus, um mich dumm dastehen zu lassen.	Gut, das reicht!	Aufsteigen, Soldaten!	Hallo, Capitán!	Sucht Ihr mich?	Zorro!	Ihm nach!	Da ist er!	- Was ist los, Comandante?	Sind eure Pferde müde?	- Soldaten!	Angriff!	Idioten!	Holt mich hier raus!	Auf Wiedersehen, Comandante!	Ah, Capitán Monastario.	Ich wollte Euch gerne etwas fragen.	Ich sehe, dass Euer Stalldach gerade repariert wurde, und weil es so gut aussieht, habe ich mich gefragt, wer das...	Aber natürlich!	Wie ich sehe, habt ihr scheinbar alle Hand angelegt!	Sehr witzig, de la Vega!	Bringt die Männer und Pferde rein.	Schnell!	Ach, Sergeant Garcia!	Glückwunsch!	Ich sehe, der Comandante hat Euch wieder aufgenommen!	Bitte, Don Diego.	Das ist nicht die Zeit für Glückwünsche!	Ein andermal, bitte.	Wachen, macht Wasser heiß!	Viel!	Und schließt das Tor!	Schnell!
Ich vermute man lebt länger, wenn man einen Hinterhalt vermeidet.	Und ich habe das Gefühl wir reiten in einen hinein.	Hört mich an!	Ich bin Fargo!	Freund der Apachen!	Ich bringe große Rede zu Häuptling Mangas.	Er lügt, sie wollen uns in eine Falle locken.	Fargo ist mein Freund.	Sein Herz schlägt für die Apachen.	Ich höre seine große Rede.	Da kommt Mangas.	Also Richter, lassen Sie mich mit ihm reden.	Möglich, dass der Frieden erhalten werden kann.	Los Americanos.	Mangas, komm' zurück, das ist eine Falle.	Vorwärts, Männer.	Trennt Euch!	Verteilt Euch!	Teilt Euch Männer, versucht sie zu umzingeln.	Riva.	Fargo.	Trinken Sie.	Das ist Tizwin	Es ist sehr bitter, aber man erträgt die Schmerzen etwas leichter.	Trinken Sie.	Senior Fargo.	Sie wissen, dass ein Apachenpfeil so gemacht ist, dass die Spitze mit Widerhaken in der Wunde bleibt, wenn man den Schaft heraus zieht.	Ich weiß.	Sie müssen ihn ganz durch stoßen bis er aus dem Rücken raus kommt.	Beißen Sie!	Fest, senior.	Nona.	Die nasse Pferdehaut.	Malditto, willst du ihn umbringen?	Mexikanischer Teufel!	Du weißt alles besser...	Ihre Hände sind sanft und zart.	Doch es ist eine starke Wildheit in Ihnen.	Eine Lust zu töten.	Ich finde, das ist sehr schwer zu verstehen.	Mein Vater war Americano.	Aber meine Mutter war eine Vollblut-Comanche.	Sie sind die wunderschönste Frau, die ich je gesehen habe.	Chino ist sehr verärgert.	Er ist ein Idiot, estupido.	Er hat roten Staub in senior Fargos Wunde gestreut.	Er hörte nicht auf, Riva hat ihn rausgeschmissen.	Sie ist ne prima Frau.	Du hast mir Kummer bereitet.	Als Riva mir erzählte, dass du nicht auf sie geschossen hast, da wurde es mir warm ums Herz.	Aber ich habe auch Ärger in meinem Herzen, weil du mich in eine Falle locken wolltest.	Das war keine Falle für meinen Freund Mangas.	Und es wäre nie zum Kampf gekommen, wenn nicht einer deiner Krieger den Mann aus Washington erschossen hätte.	Die Americanos sind gekommen, um Mangas zu töten.	Ponce musste schießen.	Das war ein Missverständnis, ein voreiliger Schuss und schon war es geschehen.	Aber das war nicht der Anfang.	Ihr habt 7 Americanos am Fluss getötet.	Was war der Grund?	Sie haben Yellow Moon und Little Owl angegriffen und den Wigwam nieder gebrannt.	Dalgadito wollte die Americanos töten.	Aber Mangas wollte den Frieden nicht brechen.	Ich ging allein zu den Americanos.	Ich habe gesagt, es gibt großes Gold im Diablo Canyon.	Sie haben mich einen Lügner genannt.	Das haben sie Mangas angetan, dem großen Häuptling der Apachen.	Und jetzt muss Mangas diese schimpflichen Narben vor seinem Volk verbergen.	Sein Volk, das ihn jetzt Mangas Coloradas nennt.	Roter Ärmel.	Vieles muss ich jetzt erdulden wegen der Americanos.	Du hättest reden sollen mit dem Mann aus Washington.	Er hätte die bösen Americanos bestraft.	Und der Friede wäre nicht gebrochen worden.	Americanos bestrafen ihr eigenes Volk?	Nur weil sie gemein waren zu den Apachen?	Das wäre bei Manitou nie geschehen.	Es wird den Americanos jetzt ziemlich schwer fallen, den Worten des Friedens zu trauen.	Die Worte des Friedens sind von deinem Volk in den Wind geschrieben.	Ihnen kann man nicht trauen.	Ich verschließe meine Ohren.	Bald werdet Ihr vertrieben aus dem Lande der Apachen.	El Dorado, pass gut auf Riva auf.	Vaya con Dios, senior.	Auf, Tiel.	Es geht weiter.	Ich bin völlig erschöpft, ich glaube nicht, dass wir den Häuptling jemals fassen werden.	Mag schon sein, aber der Major will, dass wir ihn weiter suchen.	Sind Sie sicher, dass Major Fargo ihn wirklich finden will?	Ich habe gehört, dass er früher mal ein guter Freund von Häuptling roter Ärmel war.	Er war es und er ist es noch.	Trotzdem wird er ihn töten, wenn er ihn vor die Flinte kriegt.	Also los Leute, aufsitzen.	Ich fühle die Wunde ist groß.	Und nah an deinem Herzen, mi querido.	Wir bringen ihn zu Chino.	Nein.	Chino würde ihn umbringen.	Wir müssen Mangas zu einem Americano Medizinmann bringen.	Hier tut sich wohl nichts, Abe.	Ich glaube ich geh' wieder zurück und schau' nach, wie's Marie geht.	John, ich habe Angst.	Lass mich bitte nicht allein, John.	Lass mich bitte nicht allein.	Ich bleib' bei dir, Mary, ich bleib' bei dir.	Die Wehen kommen immer häufiger.	Es wird jetzt nicht mehr lange dauern, Johnny.
- Ja, ja.	Hör mal, Tee, ich stamme aus Gary, Indiana.	Ach ja?	Nettes Städtchen, sagt man.	Ja, ganz ok, denke ich.	Aber in Wirklichkeit heiße ich nicht North, sondern Nordmann.	- Nordmann?	- Axel Nordmann, ja.	North gefällt mir besser.	Klingt amerikanischer.	Und heutzutage zahlt es sich aus, zu 110% Amerikaner zu sein.	Na ja, ich wollte nur, dass du's weißt.	Du musst mich ja nicht gleich zum Essen einladen und mich deiner Frau vorstellen, verstehst du?	- Aber du sollst wissen, wie ich heiße.	- Sicher, schon klar.	Mein ganzes Leben lang habe ich nur einen Menschen geliebt.	Meinen Bruder Andy.	Andy.	Andy, tja...	Oh, Andy gehörte zu der Sorte Mensch...	Andy war ein Mensch, den jeder mochte.	Aber ich war niemals eifersüchtig auf ihn.	Denn zu Andy...	Zu Andy hatte ich einen Draht.	Für ihn war ich etwas Besonderes.	Manchmal mussten wir nicht mal miteinander sprechen... und trotzdem wussten wir, was der andere dachte.	- Hattest du das auch schon mal?	- Klar, Mann.	- Mit Lucy.	- Ja.	Ich meine...	Es war mir sogar egal, dass meine Eltern ihn bevorzugten.	Ich meine, das war ja klar, oder?	Er war alles, was ich nicht war.	Weißt du, er hatte so einen tollen Sinn für Humor.	Er war nur am Lachen.	Und immer, wenn mein Alter sauer auf mich war, kam Andy dazu, und zack, hat er ihn zum Lachen gebracht.	Oh, Mann, er war schon toll.	Und jetzt ist er tot.	Ich habe ihn umgebracht.	Es war ein Unfall.	Paps hat ihm zum 21. Ein Auto geschenkt.	Ich war erst 17 und ohne Führerschein, aber Andy wollte, dass ich fahre.	Ich hatte ihn nicht darum gebeten.	Er wollte es so, verstehst du?	Er meinte, ich würde 150 Sachen auf gerader Strecke schaffen.	"Schneller, Axel, los, schneller.	Gib Gas, Mann, gib Gas."	Mit den 150 Sachen lag er daneben.	Ich hab fast 160 geschafft.	Jedenfalls, dann ist ein Reifen geplatzt.	Ich hatte nicht mal einen Kratzer.	Eine Beule am Kopf und ein paar gestauchte Rippen.	Mein Alter kam zu mir ins Krankenhaus.	Er schüttelte mich durch und sagte:	"Du hast ihn umgebracht", und schlug mir ins Gesicht.	Was er sagte, hat mir mehr wehgetan als meine Verletzungen.	Ich weiß auch nicht.	Ich hatte nie einen Draht zu meinem Alten.	Mein ganzes Leben...	Mein ganzes Leben hatten wir uns bloß 3 Dinge zu sagen:	Guten Morgen, gute Nacht und fahr zur Hölle.	Solange Andy noch da war, war es nicht so wild.	Die Sache ist, Tee...	Ich weiß auch nicht.	Er war der einzige Mensch, den ich jemals geliebt habe.	- Los, sammeln wir meinen Sohn ein.	- Nein, ich warte lieber im Wagen.	Ich möchte dir jemanden vorstellen.	Ellen.	- Wer soll das sein?	- Ellen Wilson.	- Da drüben steht sie.	- Nein, nein.	Sie ist eine gute Freundin von Lucy.	Sie lernen oft zusammen.	- Komm schon.	- Ich bleib lieber hier.	Das Spiel ist noch im Gange.	Wartest du so lange?	- Hier, bitte.	- Ok.	Komm schon, ich muss sowieso noch eine Weile hierbleiben.	Schon mal versucht, 'ne Runde Plumpsack aufzulösen?	Nein.	- Hier, bitte.	- Danke.	Ellen, das ist Axel.	Axel North.	Das ist Ellen Wilson.	- Der Basketball hat uns vorgestellt.	- Ja.	Jetzt hast du den Dreh raus.	Darf ich bitten, Liebling?	Ich hab hier genug zu tun.	Ich habe Buße getan, weil ich die ganze Nacht weg war.	Außerdem, wenn ein fescher Bursche ein so altes Suppenhuhn auffordert, kannst du nicht einfach Nein sagen.	Na los.	Hey, Axel, ist das zu glauben?	Das Suppenhuhn und ich haben ständig den Wettbewerb im Track gewonnen.	- Track?	Track?	Was ist das...?	- Der Savoy Ballroom, Mann.	Jeden Sonntag- und Donnerstagabend.	"Was ist das?" Ich hab doch gesagt, er hat's drauf.	Ein Naturtalent.	Wenn er eine Freundin hätte, würde er dir auch was beibringen.	Dir würd ich's zeigen, Tee.	Aber wie, Mann.	Du bist nämlich viel zu steif.	Tja, von meiner Frau verstoßen, von meinem besten Freund fertiggemacht.	Ich geh schon.	- Axel, komm und hilf mir mit dem Tisch.	- Aber gern.	- Schön, dass du da bist, Axel.	- Ich freue mich auch.	Weißt du, Tommy hat nicht allzu viele richtige Freunde.	Darum freue ich mich einfach.	Auch wenn ich ihn nächtelang in Beschlag nehme?	Mit Männergesprächen.	- Hallo.	Da kocht was über.	- Hi.	- Ihr beiden kennt euch ja.	- Sicher, sicher.	- Hallo, Axel.	- Hallo, wie geht's?	Gut, danke.	Und wo sind die Kinder, Tommy?	Ganz schön ruhig hier, was?	Unten bei ihrer Grandma.
